Ai-je besoin d'un problème ?
Ai-je eu besoin d'un problème ?
As-tu besoin d'un problème ?
As-tu eu besoin d'un problème ?
As-tu pus trouver tes clés ?
As-tu pu trouver tes clés ?
As-tu su l'heure de la réunion ?
As-tu sus l'heure de la réunion ?
A-t-elle sue que nous étions là ?
A-t-elle su que nous étions là ?
A-t-il besoin d'un problème ?
A-t-il eu besoin d'un problème ?
Aurai-je besoin d'un problème ?
Auras-tu besoin d'un problème ?
Aura-t-il besoin d'un problème ?
Aurez-vous besoin d'un problème ?
Avez-vous besoin d'un problème ?
Avez-vous eu besoin d'un problème ?
Correct! 'Ai-je eu besoin d'un livre ?' means 'Did I need a book?' in passé composé.
Correct! 'As-tu besoin d'un problème ?' means 'Do you need a problem?' (informal).
Correct! 'As-tu eu besoin d'un problème ?' means 'Did you need a problem?' (informal).
Correct! 'Auras-tu besoin d'un problème ?' means 'Will you need a problem?' (informal).
Correct! 'Elle a besoin de repos' means 'she needs a rest'.
Correct! 'Elle a eu besoin de repos' means 'she needed rest'.
Correct! 'Elle aura besoin de repos' means 'she will need rest'.
Correct! 'Elle a voulu partir' uses passé composé properly with avoir + voulu + infinitive.
Correct! 'Elle n'a pas besoin de repos' means 'she does not need rest'.
Correct! 'Elle n'a pas eu besoin de repos' means 'she did not need rest'.
Correct! 'Elle n'aura pas besoin de repos' means 'she will not need rest'.
Correct! 'Elles auront besoin de dormir' means 'they will need to sleep' (feminine).
Correct! 'Elles ont besoin de dormir' means 'they need to sleep' (feminine).
Correct! 'Elles ont eu besoin de dormir' means 'they needed to sleep' (feminine).
Correct! 'Elles ont voulu rester' properly uses passé composé with avoir auxiliary + voulu.
Correct! 'Il a besoin d'aide' means 'he needs help'.
Correct! 'Il a eu besoin d'aide' means 'he needed help'.
Correct! 'Il aura besoin d'aide' means 'he will need help'.
Correct! 'Il n'a pas besoin d'aide' means 'he does not need help'.
Correct! 'Il n'a pas eu besoin d'aide' means 'he did not need help'.
Correct! 'Il n'aura pas besoin d'aide' means 'he will not need help'.
Correct! 'Ils auront besoin d'aller' means 'they will need to go' (masculine/mixed).
Correct! 'Ils ont besoin d'aller' means 'they need to go' (masculine/mixed).
Correct! 'Ils ont eu besoin d'aller' means 'they needed to go' (masculine/mixed).
Correct! 'Ils ont voulu changer' uses passé composé correctly: ils ont + voulu + infinitive.
Correct! 'J'ai besoin d'un livre' means 'I need a book' in present tense.
Correct! 'J'ai eu besoin d'un livre' means 'I needed a book' in passé composé.
Correct! 'J'ai voulu t'appeler' uses passé composé correctly with j'ai + voulu + infinitive.
Correct! 'J'aurai besoin d'un livre' means 'I will need a book' in future simple.
Correct! 'Je n'ai pas besoin d'un livre' means 'I do not need a book'.
Correct! 'Je n'ai pas eu besoin d'un livre' means 'I did not need a book'.
Correct! 'Je n'aurai pas besoin d'un livre' means 'I will not need a book'.
Correct! 'N'as-tu pas besoin d'un problème ?' means 'Don't you need a problem?' (informal).
Correct! 'N'as-tu pas eu besoin d'un problème ?' means 'Didn't you need a problem?' (informal).
Correct! 'N'auras-tu pas besoin d'un problème ?' means 'Won't you need a problem?' (informal).
Correct! 'Nous aurons besoin d'eau' means 'we will need water'.
Correct! 'Nous avons besoin d'eau' means 'we need water'.
Correct! 'Nous avons eu besoin d'eau' means 'we needed water'.
Correct! 'Nous avons voulu acheter une maison' properly uses passé composé structure with avoir.
Correct! 'Nous n'aurons pas besoin d'eau' means 'we will not need water'.
Correct! 'Nous n'avons pas besoin d'eau' means 'we do not need water'.
Correct! 'Nous n'avons pas eu besoin d'eau' means 'we did not need water'.
Correct! This uses passé composé interrogative form: auxiliary + subject pronoun + past participle + infinitive.
Correct! This uses passé composé negative structure: ne + auxiliary + pas + past participle + infinitive.
Correct! 'Tu as besoin d'un problème' means 'you need a problem' (informal).
Correct! 'Tu as eu besoin d'un problème' means 'you needed a problem' (informal).
Correct! 'Tu as toujours voulu ça' uses passé composé with auxiliary avoir + past participle voulu to express 'you have always wanted this'.
Correct! 'Tu as voulu un chien' uses passé composé correctly with avoir auxiliary + voulu.
Correct! 'Tu auras besoin d'un problème' means 'you will need a problem' (informal).
Correct! 'Tu n'as pas besoin d'un problème' means 'you don't need a problem' (informal).
Correct! 'Tu n'as pas eu besoin d'un problème' means 'you didn't need a problem' (informal).
Correct! 'Tu n'auras pas besoin d'un problème' means 'you won't need a problem' (informal).
Correct! Uses passé composé interrogative: auxiliary + subject pronoun + past participle + infinitive.
Correct! Uses passé composé interrogative negative with liaison 't' between auxiliary and pronoun.
Correct! Uses passé composé interrogative with contraction qu' + auxiliary + subject + past participle.
Correct! Uses passé composé negative: ne + auxiliary + pas + past participle + infinitive.
Correct! Uses passé composé negative structure: ne + auxiliary + pas + past participle.
Correct! Uses passé composé negative structure: ne + auxiliary + pas + past participle + infinitive.
Correct! Uses passé composé negative with jamais: ne + auxiliary + jamais + past participle + infinitive.
Correct! Uses passé composé negative with rien: ne + auxiliary + rien + past participle + infinitive.
Correct! Uses passé composé properly: nous avons + voulu + infinitive + object pronoun.
Correct! Uses passé composé structure correctly: il a + voulu + infinitive.
Correct! 'Vous aurez besoin de manger' means 'you will need to eat' (formal/plural).
Correct! 'Vous avez besoin de manger' means 'you need to eat' (formal/plural).
Correct! 'Vous avez eu besoin de manger' means 'you needed to eat' (formal/plural).
Correct! 'Vous avez voulu parler' properly uses passé composé with avoir auxiliary + voulu + infinitive.
Correct! 'Vous n'aurez pas besoin de manger' means 'you will not need to eat' (formal/plural).
Correct! 'Vous n'avez pas besoin de manger' means 'you do not need to eat' (formal/plural).
Correct! 'Vous n'avez pas eu besoin de manger' means 'you did not need to eat' (formal/plural).
Disent-ils la vérité ?
Disons-nous la vérité ?
Dites-vous la vérité ?
Dit-on la vérité ?
Elle a déjà vu cette pièce.
Elle a déjà vus cette pièce.
Elle a dit non.
Elle a dit que c'était important.
Elle a pue finir son travail.
Elle a pu finir son travail.
Elle a revenue de son voyage.
Elle as dit non.
Elle as dit que c'était important.
Elle a su dessiner.
Elle a sue la vérité.
Elle a sue nager depuis l'année dernière.
Elle a su la vérité.
Elle a su nager depuis l'année dernière.
Elle a venue voir la nouvelle maison.
Elle avons dit non.
Elle avons dit que c'était important.
Elle a voulue partir.
Elle a voulu partir.
Elle a vue ses amis hier.
Elle a vu ses amis hier.
Elle disent non.
Elle disent que c'est faux.
Elle disent qu'elle est fatiguée.
Elle disent tout maintenant.
Elle dis non.
Elle disons non.
Elle disons que c'est faux.
Elle dis que c'est faux.
Elle dis qu'elle est fatiguée.
Elle dis tout maintenant.
Elle dites qu'elle est fatiguée.
Elle dites tout maintenant.
Elle dit non.
Elle dit que c'est faux.
Elle dit qu'elle est fatiguée.
Elle dit tout maintenant.
Elle est déjà vue cette pièce.
Elle est pue finir son travail.
Elle est revenu de son voyage.
Elle est revenue de son voyage.
Elle est sue la vérité.
Elle est sue nager depuis l'année dernière.
Elle est veni voir la nouvelle maison.
Elle est venue voir la nouvelle maison.
Elle est voulue partir.
Elle est vue ses amis hier.
Elle n'a jamais voulue se marier.
Elle n'a jamais voulu se marier.
Elle n'a pas pu rien dire.
Elle n'a pas venue hier.
Elle n'a pas vue le message.
Elle n'a pas vu le message.
Elle n'a rien pu dire.
Elle n'a rien pue dire.
Elle ne dirai rien.
Elle ne dira rien.
Elle ne diras rien.
Elle ne diront rien.
Elle ne pouvait rien dire.
Elle ne saura pas mon adresse.
Elle ne sauras pas mon adresse.
Elle ne saurez pas mon adresse.
Elle ne saurons pas mon adresse.
Elle n'est jamais voulue se marier.
Elle n'est pas venue hier.
Elle n'est pas venu hier.
Elle n'est pas vue le message.
Elle ne venait pas hier.
Elle ne verra pas ses amis.
Elle ne verras pas ses amis.
Elle ne verrez pas ses amis.
Elle ne verront pas ses amis.
Elle ne veulent pas répondre.
Elle ne veut pas répondre.
Elle ne veux pas répondre.
Elle ne viendrai pas.
Elle ne viendra pas.
Elle ne viendras pas.
Elle ne viendrez pas.
Elle ne voudra pas partager.
Elle ne voudras pas partager.
Elle ne voudrez pas partager.
Elle ne voudrons pas partager.
Elle ne voulait jamais se marier.
Elle ne voulons pas répondre.
Elle ne voyait pas le message.
Elle ont dit non.
Elle ont dit que c'était important.
Elle peut conduire.
Elle peuvent conduire.
Elle peux conduire.
Elle pourras venir.
Elle pourra venir.
Elle pourrez venir.
Elle pourront venir.
Elle pouvait finir son travail.
Elle pouvons conduire.
Elles a dit merci.
Elle sais dessiner.
Elle sais la vérité.
Elle sait dessiner.
Elle sait la vérité.
Elles as dit merci.
Elle saura dessiner.
Elle saura les résultats demain.
Elle sauras les résultats demain.
Elle saurez les résultats demain.
Elle sauront les résultats demain.
Elle savaient la vérité.
Elle savais dessiner.
Elle savait dessiner.
Elle savait la vérité.
Elle savait nager depuis l'année dernière.
Elles avons dit merci.
Elle savons la vérité.
Elles dirai quelque chose.
Elles dirai tout.
Elles dira quelque chose.
Elles diras quelque chose.
Elles diras tout.
Elles dira tout.
Elles diront quelque chose.
Elles diront tout.
Elles disent merci.
Elles disent toujours bonjour.
Elles disons merci.
Elles disons toujours bonjour.
Elles dis toujours bonjour.
Elles dites merci.
Elles dit merci.
Elles dit toujours bonjour.
Elles n'a rien dit.
Elles n'as rien dit.
Elles n'avons rien dit.
Elles ne disent pas leurs noms.
Elles ne disent rien.
Elles ne disons pas leurs noms.
Elles ne disons rien.
Elles ne dis pas leurs noms.
Elles ne dis rien.
Elles ne dites rien.
Elles ne dit pas leurs noms.
Elles ne peut pas entendre.
Elles ne peuvent pas entendre.
Elles ne peux pas entendre.
Elles ne pourra pas rester.
Elles ne pourrez pas rester.
Elles ne pourrons pas rester.
Elles ne pourront pas rester.
Elles ne pouvaient pas venir.
Elles ne pouvons pas entendre.
Elles ne saura pas le secret.
Elles ne saurez pas le secret.
Elles ne saurons pas le secret.
Elles ne sauront pas le secret.
Elles ne sont pas pues venir.
Elles ne sont pas venu au cinéma.
Elles ne sont pas venues au cinéma.
Elles ne sont pas voulues écouter.
Elles ne sont pas vues le spectacle.
Elles ne venaient pas au cinéma.
Elles ne venez pas aujourd'hui.
Elles ne venons pas aujourd'hui.
Elles ne veulent pas manger.
Elles ne veut pas manger.
Elles ne veux pas manger.
Elles ne viendra pas demain.
Elles ne viendrez pas demain.
Elles ne viendrons pas demain.
Elles ne viendront pas demain.
Elles ne viennent pas aujourd'hui.
Elles ne vient pas aujourd'hui.
Elles ne voient pas l'intérêt.
Elles ne vois pas l'intérêt.
Elles ne voit pas l'intérêt.
Elles ne voudra pas rester.
Elles ne voudrez pas rester.
Elles ne voudrons pas rester.
Elles ne voudront pas rester.
Elles ne voulaient pas écouter.
Elles ne voulons pas manger.
Elles ne voyaient pas le spectacle.
Elles ne voyons pas l'intérêt.
Elles n'ont pas pues venir.
Elles n'ont pas pu venir.
Elles n'ont pas venues au cinéma.
Elles n'ont pas voulu écouter.
Elles n'ont pas voulues écouter.
Elles n'ont pas vues le spectacle.
Elles n'ont pas vu le spectacle.
Elles n'ont rien dit.
Elles ont dit merci.
Elles ont pues résoudre le problème.
Elles ont pu résoudre le problème.
Elles ont sues les risques.
Elles ont su les risques.
Elles ont su nager.
Elles ont venues à la fête.
Elles ont voulues rester.
Elles ont voulu rester.
Elles ont vues tout.
Elles ont vu tout.
Elles peut gagner.
Elles peuvent gagner.
Elles peux gagner.
Elles pourra participer.
Elles pourrez participer.
Elles pourrons participer.
Elles pourront participer.
Elles pouvaient résoudre le problème.
Elles pouvons gagner.
Elles sait nager.
Elles saura l'histoire.
Elles saurez l'histoire.
Elles saurons l'histoire.
Elles sauront l'histoire.
Elles savaient les risques.
Elles savaient nager.
Elles savent les nouvelles ?
Elles savent nager.
Elles savons nager.
Elles sont pues résoudre le problème.
Elles sont sues les risques.
Elles sont venu à la fête.
Elles sont venues à la fête.
Elles sont voulues rester.
Elles sont vues tout.
Elles venaient à la fête.
Elles venez pour le dîner.
Elles venons pour le dîner.
Elles verra la nouvelle exposition.
Elles verrez la nouvelle exposition.
Elles verrons la nouvelle exposition.
Elles verront la nouvelle exposition.
Elles veulent danser.
Elles veut danser.
Elles veux danser.
Elles viendra nous visiter.
Elles viendrez nous visiter.
Elles viendrons nous visiter.
Elles viendront nous visiter.
Elles viennent pour le dîner.
Elles vient pour le dîner.
Elles voient le beau paysage.
Elles vois le beau paysage.
Elles voit le beau paysage.
Elles voudra voir le spectacle.
Elles voudrez voir le spectacle.
Elles voudrons voir le spectacle.
Elles voudront voir le spectacle.
Elles voulaient rester.
Elles voulons danser.
Elles voyaient tout.
Elles voyons le beau paysage.
Elle venait de son voyage.
Elle venait voir la nouvelle maison.
Elle venons à la fête.
Elle verra le médecin.
Elle verras le médecin.
Elle verrez le médecin.
Elle verrons le médecin.
Elle veulent une nouvelle voiture.
Elle veut une nouvelle voiture.
Elle veux une nouvelle voiture.
Elle viendra à la réunion.
Elle viendras à la réunion.
Elle viendrez à la réunion.
Elle viendront à la réunion.
Elle viennent à la fête.
Elle viens à la fête.
Elle vient à la fête.
Elle voient un film ce soir.
Elle vois un film ce soir.
Elle voit un film ce soir.
Elle voudras une nouvelle robe.
Elle voudra une nouvelle robe.
Elle voudrez une nouvelle robe.
Elle voudront une nouvelle robe.
Elle voulait partir.
Elle voulons une nouvelle voiture.
Elle voyait déjà cette pièce.
Elle voyait ses amis hier.
Elle voyons un film ce soir.
Est-ce qu'elle disent la réponse ?
Est-ce qu'elle dis la réponse ?
Est-ce qu'elle dites la réponse ?
Est-ce qu'elle dit la réponse ?
Est-ce que nous voient la même chose ?
Est-ce que nous vois la même chose ?
Est-ce que nous voit la même chose ?
Est-ce que nous voyons la même chose ?
Est-ce que tu voient cette étoile ?
Est-ce que tu vois cette étoile ?
Est-ce que tu voit cette étoile ?
Est-ce que tu voyons cette étoile ?
Est-elle sue que nous étions là ?
Es-tu pu trouver tes clés ?
Es-tu su l'heure de la réunion ?
Il a dit la vérité.
Il a enfin pu le faire.
Il a enfin pus le faire.
Il a pu ouvrir la porte.
Il a pus ouvrir la porte.
Il as dit la vérité.
Il a su comment le réparer.
Il a su conduire.
Il a sus comment le réparer.
Il a venu seul.
Il avons dit la vérité.
Il a voulus voyager.
Il a voulu voyager.
Il a vus un fantôme.
Il a vu un fantôme.
Il dirai quelque chose d'important.
Il dira quelque chose d'important.
Il diras quelque chose d'important.
Il diront quelque chose d'important.
Il disent la réponse.
Il dit la réponse.
Il est enfin pu le faire.
Il est pu ouvrir la porte.
Il est su comment le réparer.
Il est venu seul.
Il est venus seul.
Il est voulu voyager.
Il est vu un fantôme.
Il n'a pas su l'histoire.
Il n'a pas su quoi faire.
Il n'a pas sus quoi faire.
Il n'a pas venu avec ses amis.
Il n'a pas voulu rien dire.
Il n'a pas vu ses clés.
Il n'a pas vus ses clés.
Il n'a rien voulu dire.
Il ne disent pas grand-chose.
Il ne disent pas un mot.
Il ne disent rien.
Il ne disons pas un mot.
Il ne dis pas grand-chose.
Il ne dis pas un mot.
Il ne dis rien.
Il ne dit pas grand-chose.
Il ne dit pas un mot.
Il ne dit rien.
Il ne peut pas dormir.
Il ne peuvent pas dormir.
Il ne peux pas dormir.
Il ne pourra pas venir.
Il ne pourras pas venir.
Il ne pourrons pas venir.
Il ne pourront pas venir.
Il ne pouvons pas dormir.
Il ne sais pas l'histoire.
Il ne sait pas l'histoire.
Il ne saura pas la réponse.
Il ne sauras pas la réponse.
Il ne saurez pas la réponse.
Il ne saurons pas la réponse.
Il ne savait pas l'histoire.
Il ne savait pas quoi faire.
Il n'est pas su quoi faire.
Il n'est pas venu avec ses amis.
Il n'est pas venus avec ses amis.
Il n'est pas vu ses clés.
Il n'est rien voulu dire.
Il ne venait pas avec ses amis.
Il ne venons pas d'Espagne.
Il ne verra pas le problème.
Il ne verras pas le problème.
Il ne verrez pas le problème.
Il ne verrons pas le problème.
Il ne veulent pas travailler.
Il ne veut pas travailler.
Il ne veux pas travailler.
Il ne viendra pas avec elle.
Il ne viendras pas avec elle.
Il ne viendrez pas avec elle.
Il ne viendront pas avec elle.
Il ne viennent pas d'Espagne.
Il ne viens pas d'Espagne.
Il ne vient pas d'Espagne.
Il ne voient pas nous.
Il ne vois pas nous.
Il ne voit pas nous.
Il ne voudra pas venir.
Il ne voudras pas venir.
Il ne voudrez pas venir.
Il ne voudrons pas venir.
Il ne voulait rien dire.
Il ne voulons pas travailler.
Il ne voyait pas ses clés.
Il ne voyez pas nous.
Il ont dit la vérité.
Il pourra expliquer.
Il pourras expliquer.
Il pourrons expliquer.
Il pourront expliquer.
Il pouvait enfin le faire.
Il pouvait ouvrir la porte.
Il sais conduire.
Il sait conduire.
Il saura conduire.
Il savais conduire.
Il savait comment le réparer.
Il savait conduire.
Ils dis au revoir.
Ils dis bonsoir.
Ils disent au revoir.
Ils disent bonsoir.
Ils disent la réponse.
Ils disent la vérité.
Ils disent qu'ils sont prêts.
Ils disons au revoir.
Ils disons bonsoir.
Ils disons la vérité.
Ils disons qu'ils sont prêts.
Ils dis qu'ils sont prêts.
Ils dit au revoir.
Ils dit bonsoir.
Ils dites la vérité.
Ils dit la réponse.
Ils dit la vérité.
Ils dit qu'ils sont prêts.
Ils l'a dit.
Ils l'as dit.
Ils l'avons dit.
Ils l'ont dit.
Ils ne dirai pas la vérité.
Ils ne dirai rien.
Ils ne dira pas la vérité.
Ils ne dira rien.
Ils ne diras pas la vérité.
Ils ne diras rien.
Ils ne diront pas la vérité.
Ils ne diront rien.
Ils ne disent pas grand-chose.
Ils ne disent rien.
Ils ne disons rien.
Ils ne dis rien.
Ils ne dites rien.
Ils ne nous verras pas.
Ils ne nous verrez pas.
Ils ne nous verrons pas.
Ils ne nous verront pas.
Ils ne peut pas décider.
Ils ne peuvent pas décider.
Ils ne pourra pas gagner.
Ils ne pourrez pas gagner.
Ils ne pourrons pas gagner.
Ils ne pourront pas gagner.
Ils ne pouvaient pas trouver les clés.
Ils ne pouvez pas décider.
Ils ne pouvons pas décider.
Ils ne savaient pas la réponse.
Ils ne sont pas pu trouver les clés.
Ils ne sont pas su la réponse.
Ils ne sont pas venu.
Ils ne sont pas venus.
Ils ne sont pas vus le film.
Ils ne venaient pas.
Ils ne venez pas d'ici.
Ils ne venons pas d'ici.
Ils ne viennent pas d'ici.
Ils ne vient pas d'ici.
Ils ne voudra pas venir.
Ils ne voudrez pas venir.
Ils ne voudrons pas venir.
Ils ne voudront pas venir.
Ils ne voyaient pas le film.
Ils n'ont pas pus trouver les clés.
Ils n'ont pas pu trouver les clés.
Ils n'ont pas su la réponse.
Ils n'ont pas sus la réponse.
Ils n'ont pas venus.
Ils n'ont pas vu le film.
Ils n'ont pas vus le film.
Ils ont su les règles.
Ils ont su soudainement où aller.
Ils ont sus soudainement où aller.
Ils ont su tout.
Ils ont venus pour aider.
Ils ont voulu changer.
Ils ont voulus changer.
Ils ont vu le match.
Ils ont vus le match.
Ils peut attendre.
Ils peuvent attendre.
Ils peux attendre.
Ils pourra nous aider.
Ils pourrez nous aider.
Ils pourrons nous aider.
Ils pourront nous aider.
Ils pouvons attendre.
Ils sait les règles.
Ils sait tout.
Ils saura conduire.
Ils saura la réponse bientôt.
Ils saurez conduire.
Ils saurez la réponse bientôt.
Ils saurons conduire.
Ils saurons la réponse bientôt.
Ils sauront conduire.
Ils sauront la réponse bientôt.
Ils sauront tout.
Ils savaient les règles.
Ils savaient soudainement où aller.
Ils savent les règles.
Ils savent tout.
Ils savions tout.
Ils savons les règles.
Ils sont su soudainement où aller.
Ils sont venu pour aider.
Ils sont venus pour aider.
Ils sont voulus changer.
Ils sont vus le match.
Ils venaient pour aider.
Ils venons de la même ville.
Ils verra les conséquences.
Ils verrez les conséquences.
Ils verrons les conséquences.
Ils verront les conséquences.
Ils veulent partir.
Ils veut partir.
Ils viendra en train.
Ils viendrez en train.
Ils viendrons en train.
Ils viendront en train.
Ils viennent de la même ville.
Ils viens de la même ville.
Ils vient de la même ville.
Ils voient leur famille souvent.
Ils voient un avenir meilleur.
Ils vois leur famille souvent.
Ils vois un avenir meilleur.
Ils voit leur famille souvent.
Ils voit un avenir meilleur.
Ils voudra savoir la vérité.
Ils voudrez savoir la vérité.
Ils voudrons savoir la vérité.
Ils voudront savoir la vérité.
Ils voulaient changer.
Ils voulez partir.
Ils voulons partir.
Ils voyaient le match.
Ils voyez un avenir meilleur.
Ils voyons leur famille souvent.
Il te verra demain.
Il te verras demain.
Il te verrez demain.
Il te verrons demain.
Il venait seul.
Il venons rendre visite.
Il veulent voyager.
Il veut voyager.
Il veux voyager.
Il viendra à la fête.
Il viendras à la fête.
Il viendrez à la fête.
Il viendront à la fête.
Il viennent rendre visite.
Il viens rendre visite.
Il vient rendre visite.
Il voient son reflet dans le miroir.
Il vois son reflet dans le miroir.
Il voit son reflet dans le miroir.
Il voudra dormir.
Il voudras dormir.
Il voudrez dormir.
Il voudront dormir.
Il voulait voyager.
Il voulons voyager.
Il voyait un fantôme.
Il voyons son reflet dans le miroir.
Incorrect auxiliary - vouloir uses avoir, not être in passé composé. Should be 'tu as toujours voulu'.
Incorrect tense - this is imperfect (imparfait). The question asks for passé composé: 'tu n'as pas voulu'.
Incorrect - this is imperfect tense (imparfait), not passé composé. Use 'tu as toujours voulu' for completed past action.
J'a dit oui.
J'ai dit oui.
J'ai pu me reposer.
J'ai pus me reposer.
J'ai su ce qu'il pense.
J'ai su la réponse.
J'ai su qu'il avait raison.
J'ai sus la réponse.
J'ai sus qu'il avait raison.
J'ai venu avec ma famille.
J'ai voulus t'appeler.
J'ai voulu t'appeler.
J'ai vu ce film.
J'ai vus ce film.
J'as dit oui.
Je dirai la vérité.
Je dira la vérité.
Je diras la vérité.
Je diront la vérité.
Je disent la vérité maintenant.
Je dis la vérité maintenant.
Je disons la vérité maintenant.
Je disons oui !
Je disons que c'est possible.
Je dis oui !
Je dis que c'est possible.
Je dites la vérité maintenant.
Je dites oui !
Je dites que c'est possible.
Je dit oui !
Je dit que c'est possible.
Je le dira avant.
Je le dirai avant.
Je le diras avant.
Je le diront avant.
Je n'ai pas dit ça.
Je n'ai pas pu dormir de la nuit.
Je n'ai pas pus dormir de la nuit.
Je n'ai pas pus venir hier.
Je n'ai pas pu venir hier.
Je n'ai pas su.
Je n'ai pas su quoi dire.
Je n'ai pas sus quoi dire.
Je n'ai pas venu te déranger.
Je n'ai pas voulu cela.
Je n'ai pas voulus cela.
Je n'ai pas vu mes lunettes.
Je n'ai pas vu rien.
Je n'ai pas vus mes lunettes.
Je n'ai pas vus rien.
Je n'ai rien vu.
Je n'a pas dit ça.
Je n'as pas dit ça.
Je ne dirai pas ça.
Je ne dira pas ça.
Je ne diras pas ça.
Je ne diront pas ça.
Je ne disent rien.
Je ne dis jamais ça.
Je ne disons jamais ça.
Je ne disons rien.
Je ne dis rien.
Je ne dites jamais ça.
Je ne dites rien.
Je ne dit jamais ça.
Je ne le verrai pas aujourd'hui.
Je ne le verra pas aujourd'hui.
Je ne le verras pas aujourd'hui.
Je ne le verrons pas aujourd'hui.
Je ne pourrai pas finir.
Je ne pourra pas finir.
Je ne pourras pas finir.
Je ne pourront pas finir.
Je ne pouvais pas dormir de la nuit.
Je ne pouvais pas venir hier.
Je ne sais.
Je ne sais pas.
Je ne saurai pas quoi faire.
Je ne saura pas quoi faire.
Je ne sauras pas quoi faire.
Je ne saurons pas quoi faire.
Je ne savais pas.
Je ne savais pas quoi dire.
Je ne suis pas pu dormir de la nuit.
Je ne suis pas pu venir hier.
Je ne suis pas su quoi dire.
Je ne suis pas venus te déranger.
Je ne suis pas venu te déranger.
Je ne suis pas voulu cela.
Je ne suis pas vu mes lunettes.
Je ne venais pas te déranger.
Je ne venons pas de Paris.
Je ne veulent pas ça.
Je ne veut pas ça.
Je ne veut pas déranger.
Je ne veux pas ça.
Je ne veux pas déranger.
Je ne viendrai pas seul.
Je ne viendra pas seul.
Je ne viendras pas seul.
Je ne viendrez pas seul.
Je ne viennent pas de Paris.
Je ne viens pas de Paris.
Je ne vient pas de Paris.
Je ne voient pas mes clés.
Je ne vois pas mes clés.
Je ne voit pas mes clés.
Je ne voudrai pas faire ça.
Je ne voudra pas faire ça.
Je ne voudras pas faire ça.
Je ne voudrons pas faire ça.
Je ne voulais pas cela.
Je ne voulez pas déranger.
Je ne voulons pas ça.
Je ne voulons pas déranger.
Je ne voyais pas mes lunettes.
Je ne voyais rien.
Je ne voyez pas mes clés.
Je n'ont pas dit ça.
Je peut aider.
Je peut faire mieux.
Je peuvent aider.
Je peuvent faire mieux.
Je peux aider.
Je peux faire mieux.
Je pourrai réussir.
Je pourrai t'appeler.
Je pourra réussir.
Je pourras réussir.
Je pourras t'appeler.
Je pourra t'appeler.
Je pourront réussir.
Je pourront t'appeler.
Je pouvais me reposer.
Je pouvons aider.
Je pouvons faire mieux.
Je sais ce qu'il pense.
Je sais la réponse.
Je saurai ce qu'il pense.
Je saurai la réponse.
Je saurai la vérité.
Je saurai le faire.
Je saura la vérité.
Je saura le faire.
Je sauras la vérité.
Je sauras le faire.
Je saurez la vérité.
Je saurons le faire.
Je savais ce qu'il pense.
Je savais la réponse.
Je savais qu'il avait raison.
Je suis pu me reposer.
Je suis su la réponse.
Je suis su qu'il avait raison.
Je suis venu avec ma famille.
Je suis venue avec ma famille.
Je suis voulu t'appeler.
Je suis vu ce film.
Je venais avec ma famille.
Je venons du bureau.
Je verra ce que je peux faire.
Je verrai ce que je peux faire.
Je verrai ma famille la semaine prochaine.
Je verra ma famille la semaine prochaine.
Je verras ce que je peux faire.
Je verras ma famille la semaine prochaine.
Je verrons ce que je peux faire.
Je verrons ma famille la semaine prochaine.
Je veut un café.
Je veux un café.
Je viendrai te voir.
Je viendras te voir.
Je viendra te voir.
Je viendrez te voir.
Je viennent du bureau.
Je viens du bureau.
Je vient du bureau.
Je voient les oiseaux dans le ciel.
Je voient mon chat.
Je vois les oiseaux dans le ciel.
Je vois mon chat.
Je voit les oiseaux dans le ciel.
Je voit mon chat.
Je voudrai partir tôt.
Je voudrai une meilleure explication.
Je voudra partir tôt.
Je voudras partir tôt.
Je voudras une meilleure explication.
Je voudra une meilleure explication.
Je voudrons partir tôt.
Je voudrons une meilleure explication.
Je voulais t'appeler.
Je voulez un café.
Je voulons un café.
Je vous disez quelque chose.
Je vous disons quelque chose.
Je vous dis quelque chose.
Je vous dit quelque chose.
Je voyais ce film.
Je voyez mon chat.
Je voyons les oiseaux dans le ciel.
J'ont dit oui.
N'ai-je pas besoin d'un problème ?
N'ai-je pas eu besoin d'un problème ?
N'as-tu pas besoin d'un problème ?
N'as-tu pas eu besoin d'un problème ?
N'a-t-il pas besoin d'un problème ?
N'a-t-il pas eu besoin d'un problème ?
N'aurai-je pas besoin d'un problème ?
N'auras-tu pas besoin d'un problème ?
N'aura-t-il pas besoin d'un problème ?
N'aurez-vous pas besoin d'un problème ?
N'avez-vous pas besoin d'un problème ?
N'avez-vous pas eu besoin d'un problème ?
Nous a dit bonjour.
Nous a dit la même chose.
Nous as dit bonjour.
Nous as dit la même chose.
Nous avons dit bonjour.
Nous avons dit la même chose.
Nous avons pu partir plus tôt.
Nous avons pus partir plus tôt.
Nous avons su jouer de la guitare.
Nous avons su l'adresse.
Nous avons su le secret.
Nous avons su que c'est important.
Nous avons sus le secret.
Nous avons venus à pied.
Nous avons voulu acheter une maison.
Nous avons voulus acheter une maison.
Nous avons voulus te voir.
Nous avons voulu te voir.
Nous avons vu l'exposition.
Nous avons vus l'exposition.
Nous dirai oui.
Nous dira oui.
Nous diras bonjour.
Nous diras oui.
Nous direz bonjour.
Nous dirons bonjour.
Nous dirons oui.
Nous diront bonjour.
Nous dis au revoir à nos amis.
Nous dis au revoir maintenant.
Nous dis ce que nous pensons.
Nous disent au revoir à nos amis.
Nous disent au revoir maintenant.
Nous disent ce que nous pensons.
Nous disent la vérité.
Nous dis la vérité.
Nous disons au revoir à nos amis.
Nous disons au revoir maintenant.
Nous disons ce que nous pensons.
Nous disons la vérité.
Nous dit au revoir à nos amis.
Nous dit ce que nous pensons.
Nous dites au revoir maintenant.
Nous dites la vérité.
Nous n'a pas dit un mot.
Nous n'as pas dit un mot.
Nous n'avons jamais su son nom.
Nous n'avons jamais sus son nom.
Nous n'avons jamais vus une telle chose.
Nous n'avons jamais vu une telle chose.
Nous n'avons pas cru le croire.
Nous n'avons pas dit un mot.
Nous n'avons pas pu aider.
Nous n'avons pas pu le croire.
Nous n'avons pas pus aider.
Nous n'avons pas pus le croire.
Nous n'avons pas su la réponse.
Nous n'avons pas su le résultat.
Nous n'avons pas sus le résultat.
Nous n'avons pas venus pour déranger.
Nous n'avons pas venus pour rien.
Nous n'avons pas voulus vous déranger.
Nous n'avons pas voulu vous déranger.
Nous ne dira pas un mot.
Nous ne diras pas un mot.
Nous ne dirons pas un mot.
Nous ne diront pas un mot.
Nous ne disent jamais ça.
Nous ne disent pas ça souvent.
Nous ne dis jamais ça.
Nous ne disons jamais ça.
Nous ne disons pas ça souvent.
Nous ne dis pas ça souvent.
Nous ne dites jamais ça.
Nous ne dites pas ça souvent.
Nous ne les avons pas vu.
Nous ne les avons pas vus.
Nous ne les sommes pas vus.
Nous ne les voyions pas.
Nous n'en verra pas la fin.
Nous n'en verrez pas la fin.
Nous n'en verrons pas la fin.
Nous n'en verront pas la fin.
Nous ne peut pas venir.
Nous ne peuvent pas venir.
Nous ne peuvent rien voir.
Nous ne pourrai pas revenir.
Nous ne pourrez pas revenir.
Nous ne pourrons pas revenir.
Nous ne pourront pas revenir.
Nous ne pouvez pas venir.
Nous ne pouvez rien voir.
Nous ne pouvions pas aider.
Nous ne pouvions pas le croire.
Nous ne pouvons pas venir.
Nous ne pouvons rien voir.
Nous ne saura pas l'heure.
Nous ne saurez pas l'heure.
Nous ne saurons pas l'heure.
Nous ne sauront pas l'heure.
Nous ne savent pas la réponse.
Nous ne savions jamais son nom.
Nous ne savions pas la réponse.
Nous ne savions pas le résultat.
Nous ne savons pas la réponse.
Nous ne sommes jamais su son nom.
Nous ne sommes jamais vus une telle chose.
Nous ne sommes pas pu aider.
Nous ne sommes pas su le résultat.
Nous ne sommes pas venu pour déranger.
Nous ne sommes pas venu pour rien.
Nous ne sommes pas venus pour déranger.
Nous ne sommes pas venus pour rien.
Nous ne sommes pas voulus vous déranger.
Nous ne venez pas à la réunion.
Nous ne venions pas pour déranger.
Nous ne venions pas pour rien.
Nous ne venons pas à la réunion.
Nous ne veulent pas être en retard.
Nous ne veut pas être en retard.
Nous ne viendra pas en retard.
Nous ne viendrez pas en retard.
Nous ne viendrons pas en retard.
Nous ne viendront pas en retard.
Nous ne viennent pas à la réunion.
Nous ne vient pas à la réunion.
Nous ne voient rien.
Nous ne vois rien.
Nous ne voit rien.
Nous ne voudra pas manquer ça.
Nous ne voudra pas participer.
Nous ne voudrez pas manquer ça.
Nous ne voudrez pas participer.
Nous ne voudrons pas manquer ça.
Nous ne voudrons pas participer.
Nous ne voudront pas manquer ça.
Nous ne voudront pas participer.
Nous ne voulez pas être en retard.
Nous ne voulions pas vous déranger.
Nous ne voulons pas être en retard.
Nous ne voyions jamais une telle chose.
Nous ne voyons rien.
Nous n'ont pas dit un mot.
Nous ont dit bonjour.
Nous ont dit la même chose.
Nous peut commencer.
Nous peuvent commencer.
Nous peux commencer.
Nous pourra le voir.
Nous pourrez le voir.
Nous pourrons le voir.
Nous pourront le voir.
Nous pouvions partir plus tôt.
Nous pouvons commencer.
Nous saura comment répondre.
Nous saurez comment répondre.
Nous saurons comment répondre.
Nous saurons jouer de la guitare.
Nous saurons que c'est important.
Nous sauront comment répondre.
Nous savent jouer de la guitare.
Nous savent l'adresse.
Nous savent que c'est important.
Nous savions jouer de la guitare.
Nous savions l'adresse.
Nous savions le secret.
Nous savions que c'est important.
Nous savons jouer de la guitare.
Nous savons l'adresse.
Nous savons que c'est important.
Nous sommes pu partir plus tôt.
Nous sommes su le secret.
Nous sommes venu à pied.
Nous sommes venus à pied.
Nous sommes voulus acheter une maison.
Nous sommes voulus te voir.
Nous sommes vus l'exposition.
Nous venez vous voir.
Nous venions à pied.
Nous venons vous voir.
Nous verra-elles ?
Nous verra une pièce de théâtre.
Nous verrez-elles ?
Nous verrez une pièce de théâtre.
Nous verrons-elles ?
Nous verrons une pièce de théâtre.
Nous verront-elles ?
Nous verront une pièce de théâtre.
Nous veulent un chien.
Nous veulent voir le directeur.
Nous veut un chien.
Nous veut voir le directeur.
Nous viendra pour le dîner.
Nous viendrez pour le dîner.
Nous viendrons pour le dîner.
Nous viendront pour le dîner.
Nous viennent vous voir.
Nous viens vous voir.
Nous voient ce que tu veux dire.
Nous voient nos parents ce week-end.
Nous vois ce que tu veux dire.
Nous vois nos parents ce week-end.
Nous voit ce que tu veux dire.
Nous voit nos parents ce week-end.
Nous voudra essayer.
Nous voudrez essayer.
Nous voudrons essayer.
Nous voudront essayer.
Nous voulez un chien.
Nous voulez voir le directeur.
Nous voulions acheter une maison.
Nous voulions te voir.
Nous voulons un chien.
Nous voulons voir le directeur.
Nous voyions l'exposition.
Nous voyons ce que tu veux dire.
Nous voyons nos parents ce week-end.
On veulent être heureux.
On veut être heureux.
On veux être heureux.
On voulons être heureux.
Peut-vous répéter ?
Peux-tu répéter ?
Pourquoi vous voient un médecin ?
Pourquoi vous vois un médecin ?
Pourquoi vous voyez un médecin ?
Pourquoi vous voyons un médecin ?
Pouvais-tu trouver tes clés ?
Pouvez-vous répéter ?
Pouvons-vous répéter ?
Quand pourras-t-elle répondre ?
Quand pourra-t-elle répondre ?
Quand pourrons-nous répondre ?
Quand pourront-elles répondre ?
Sauras-il que je suis là ?
Saura-t-il que je suis là ?
Saurez-il que je suis là ?
Saurons-il que je suis là ?
Savais-tu l'heure de la réunion ?
Savait-elle que nous étions là ?
Tu a dit tout.
Tu as dit tout.
Tu as pu réussir.
Tu as pus réussir.
Tu as su cuisiner.
Tu as toujours voulu ça.
Tu as toujours voulus ça.
Tu as venu chez moi.
Tu as voulus un chien.
Tu as voulu un chien.
Tu avons dit tout.
Tu dirai ça bientôt.
Tu dirai un mensonge.
Tu diras ça bientôt.
Tu diras un mensonge.
Tu dira un mensonge.
Tu direz ça bientôt.
Tu diront ça bientôt.
Tu diront un mensonge.
Tu dis ça tous les jours.
Tu dis des choses importantes.
Tu disons ça tous les jours.
Tu disons quelque chose d'intéressant.
Tu dis quelque chose d'intéressant.
Tu dites ça tous les jours.
Tu dites quelque chose d'intéressant.
Tu dit quelque chose d'intéressant.
Tu es pu réussir.
Tu es toujours voulu ça.
Tu es venu chez moi.
Tu es venus chez moi.
Tu es voulu un chien.
Tu n'a pas dit pourquoi.
Tu n'as pas dit pourquoi.
Tu n'as pas pus voir le spectacle.
Tu n'as pas pu voir le spectacle.
Tu n'as pas voulu me croire.
Tu n'as pas voulus me croire.
Tu n'as pas vu le panneau stop.
Tu n'as pas vus le panneau stop.
Tu n'avons pas dit pourquoi.
Tu ne dirai pas s'il te plaît.
Tu ne dira pas s'il te plaît.
Tu ne diras pas s'il te plaît.
Tu ne diront pas s'il te plaît.
Tu ne disons pas ça.
Tu ne disons pas la vérité.
Tu ne dis pas ça.
Tu ne dis pas la vérité.
Tu ne dis pas s'il te plaît.
Tu ne dites pas ça.
Tu ne dites pas la vérité.
Tu ne dites pas s'il te plaît.
Tu ne dit pas ça.
Tu ne dit pas la vérité.
Tu ne m'as pas voulu croire.
Tu ne peut pas faire ça.
Tu ne peuvent pas faire ça.
Tu ne peux pas faire ça.
Tu ne pourrai pas faire ça.
Tu ne pourra pas faire ça.
Tu ne pourras pas faire ça.
Tu ne pourrez pas faire ça.
Tu ne pouvais pas voir le spectacle.
Tu ne pouvons pas faire ça.
Tu n'es pas pu voir le spectacle.
Tu n'es pas vu le panneau stop.
Tu ne venons pas de la bonne direction.
Tu ne viendrai pas de là.
Tu ne viendra pas de là.
Tu ne viendras pas de là.
Tu ne viendrez pas de là.
Tu ne viennent pas de la bonne direction.
Tu ne viens pas de la bonne direction.
Tu ne vient pas de la bonne direction.
Tu ne voudrai pas attendre.
Tu ne voudra pas attendre.
Tu ne voudras pas attendre.
Tu ne voudrez pas attendre.
Tu ne voulais pas me croire.
Tu ne voyais pas le panneau stop.
Tu n'ont pas dit pourquoi.
Tu ont dit tout.
Tu peut choisir.
Tu peuvent choisir.
Tu peux choisir.
Tu pourrai le faire.
Tu pourra le faire.
Tu pourras le faire.
Tu pourrez le faire.
Tu pouvais réussir.
Tu pouvons choisir.
Tu sais cuisiner.
Tu sais le mot de passe ?
Tu sait cuisiner.
Tu sait le mot de passe ?
Tu saurai nager.
Tu saura nager.
Tu sauras cuisiner.
Tu sauras le mot de passe ?
Tu sauras nager.
Tu saurez nager.
Tu savais cuisiner.
Tu savais le mot de passe ?
Tu venais chez moi.
Tu venons avec moi.
Tu verrai par toi-même.
Tu verra par toi-même.
Tu verra que c'est facile.
Tu verras par toi-même.
Tu verras que c'est facile.
Tu verrez par toi-même.
Tu verrez que c'est facile.
Tu verrons que c'est facile.
Tu veut sortir.
Tu veux sortir.
Tu viendra avec nous.
Tu viendrai avec nous.
Tu viendras avec nous.
Tu viendrez avec nous.
Tu viennent avec moi.
Tu viens avec moi.
Tu vient avec moi.
Tu voient la voiture rouge.
Tu vois la voiture rouge.
Tu voit la voiture rouge.
Tu voudrai un autre morceau.
Tu voudras un autre morceau.
Tu voudra un autre morceau.
Tu voudrez un autre morceau.
Tu voulais toujours ça.
Tu voulais un chien.
Tu voulez sortir.
Tu voulons sortir.
Tu voyons la voiture rouge.
Verras-vous la différence ?
Verra-vous la différence ?
Verrez-vous la différence ?
Verrons-vous la différence ?
Veut-il un morceau de gâteau ?
Veux-tu un morceau de gâteau ?
Voulez-vous un morceau de gâteau ?
Voulons-nous un morceau de gâteau ?
Vous a dit au revoir.
Vous as dit au revoir.
Vous avez dit au revoir.
Vous avez pu les convaincre.
Vous avez pus les convaincre.
Vous avez su la nouvelle hier.
Vous avez su la réponse.
Vous avez sus la nouvelle hier.
Vous avez venu au bon moment.
Vous avez voulu parler.
Vous avez voulus parler.
Vous avez vu les résultats.
Vous avez vus les résultats.
Vous dirai la même chose.
Vous diras la même chose.
Vous direz la même chose.
Vous diront la même chose.
Vous dis des choses importantes.
Vous disent que c'est important.
Vous disons des choses importantes.
Vous dis que c'est important.
Vous dites ça tous les jours.
Vous dites des choses importantes.
Vous dites que c'est important.
Vous dit que c'est important.
Vous êtes pu les convaincre.
Vous êtes su la nouvelle hier.
Vous êtes venu au bon moment.
Vous êtes venus au bon moment.
Vous êtes voulu parler.
Vous êtes vu les résultats.
Vous n'a rien dit.
Vous n'as rien dit.
Vous n'avez rien dit.
Vous n'avez rien su.
Vous ne dirai pas ça.
Vous ne diras pas ça.
Vous ne direz pas ça.
Vous ne diront pas ça.
Vous ne disent rien.
Vous ne dis pas s'il te plaît.
Vous ne dis rien.
Vous ne dites pas s'il te plaît.
Vous ne dites rien.
Vous ne dit rien.
Vous ne l'a jamais dit.
Vous ne l'as jamais dit.
Vous ne l'avez jamais dit.
Vous ne l'ont jamais dit.
Vous ne peut pas partir.
Vous ne peuvent pas partir.
Vous ne pourras pas le voir.
Vous ne pourrez pas le voir.
Vous ne pourrons pas le voir.
Vous ne pourront pas le voir.
Vous ne pouvez pas partir.
Vous ne pouvons pas partir.
Vous ne sauras pas les détails.
Vous ne saurez pas les détails.
Vous ne saurons pas les détails.
Vous ne sauront pas les détails.
Vous ne savez.
Vous ne savez rien.
Vous ne saviez rien.
Vous ne verras rien.
Vous ne verrez rien.
Vous ne verrons rien.
Vous ne verront rien.
Vous ne veulent pas écouter.
Vous ne veut pas écouter.
Vous ne viendras pas à la fête.
Vous ne viendrez pas à la fête.
Vous ne viendrons pas à la fête.
Vous ne viendront pas à la fête.
Vous ne voient pas le problème.
Vous ne vois pas le problème.
Vous ne voudra pas perdre.
Vous ne voudrez pas perdre.
Vous ne voudrons pas perdre.
Vous ne voudront pas perdre.
Vous ne voulez pas écouter.
Vous ne voulons pas écouter.
Vous ne voyez pas le problème.
Vous ne voyons pas le problème.
Vous n'ont rien dit.
Vous ont dit au revoir.
Vous peuvent le voir.
Vous peux le voir.
Vous pouvez le voir.
Vous pouviez les convaincre.
Vous pouvons le voir.
Vous sauras tout.
Vous saurez la réponse.
Vous saurez l'heure ?
Vous saurez tout.
Vous saurons tout.
Vous sauront tout.
Vous savent la réponse.
Vous savez la réponse.
Vous savez l'heure ?
Vous saviez la nouvelle hier.
Vous saviez la réponse.
Vous saviez l'heure ?
Vous venez avec nous.
Vous veniez au bon moment.
Vous venons avec nous.
Vous verras un grand changement.
Vous verrez un grand changement.
Vous verrons un grand changement.
Vous verront un grand changement.
Vous viendras plus tard.
Vous viendrez plus tard.
Vous viendrons plus tard.
Vous viendront plus tard.
Vous viennent avec nous.
Vous viens avec nous.
Vous voudras vous reposer.
Vous voudrez vous reposer.
Vous voudrons vous reposer.
Vous voudront vous reposer.
Vous vouliez parler.
Vous voyiez les résultats.
Wrong auxiliary - vouloir uses avoir, not être in passé composé.
Wrong auxiliary - vouloir uses avoir, not être in passé composé. Should be 'nous avons voulu'.
Wrong auxiliary - vouloir uses avoir, not être in passé composé. Should be 'vous avez voulu'.
Wrong auxiliary - vouloir uses avoir, not être. Should be 'elle n'a jamais voulu'.
Wrong auxiliary - vouloir uses avoir, not être. Should be 'elles n'ont pas voulu'.
Wrong auxiliary - vouloir uses avoir, not être. Should be 'elles ont voulu'.
Wrong auxiliary - vouloir uses avoir, not être. Should be 'il n'a rien voulu dire'.
Wrong auxiliary - vouloir uses avoir, not être. Should be 'ont-ils voulu'.
Wrong auxiliary - vouloir uses avoir, not être. Should be 'pourquoi n'a-t-elle pas voulu'.
Wrong auxiliary - vouloir uses avoir, not être. Should be 'qu'as-tu voulu'.
Wrong tense - this is future, not passé composé.
Wrong tense - this is imperfect (imparfait) interrogative. Question asks for passé composé.
Wrong tense - this is imperfect (imparfait). Question asks for passé composé.
Wrong tense - this is imperfect (imparfait). Question asks for passé composé: 'nous avons voulu'.
Wrong tense - this is imperfect (imparfait). Question asks for passé composé with jamais.
Wrong tense - this is imperfect (imparfait). Question asks for passé composé with rien.
Wrong tense - this is imperfect (imparfait). The question asks for passé composé: 'vous avez voulu'.
Wrong tense - this is imperfect past, not passé composé.
Wrong tense - this is passé composé, not future simple.
