Ai-je adapté(e)?
Ai-je dit la vérité ?
Ai-je ennuyé(e) ?
Ai-je entraîné(e) ?
Ai-je été en retard ?
Ai-je été fatigué ?
Ai-je été heureux ?
Ai-je été prêt ?
Ai-je eu un problème ?
Ai-je intéressé à la musique ?
Ai-je mis assez de sucre dans mon café ?
Ai-je parlé trop vite ?
Ai-je pas trouvé mon portefeuille ?
Ai-je réjoui(e)?
Ai-je su la vérité ?
Ai-je tes clés ?
Ai-je trouvé mon portefeuille ?
Allaient-elles régulièrement ?
Allaient-ils régulièrement ?
Allais-je à Paris ?
Allais-tu à Londres ?
Allais-tu à Paris ?
Allais-tu régulièrement ?
Allait-elle à Londres ?
Allait-elle à Paris ?
Allait-il à Londres ?
Allait-il à Paris ?
Allez-vous à Londres ?
Allez-vous régulièrement ?
Alliez-vous à Londres ?
Alliez-vous régulièrement ?
À quoi as-tu intéressé ?
À quoi est-ce que je m'intéresse ?
À quoi est-ce que tu t'es intéressé(e) ?
À quoi il s'intéresse ?
À quoi je m'intéresse ?
À quoi s'intéresse-t-il ?
À quoi t'es-tu intéressé(e) ?
À quoi t'intéresses-tu ?
À quoi tu t'es intéressé(e) ?
À quoi tu t'intéresses ?
As-tu cru cette idée ?
As-tu dit la vérité ?
As-tu été à Paris ?
As-tu été en retard ?
As-tu été heureuse ?
As-tu été heureux ?
As-tu été prêt ?
As-tu eu des problèmes ?
As-tu eu le dîner ?
As-tu eu un problème ?
As-tu mes clés ?
As-tu parlé à ta grand-mère ?
As-tu parlé avec tes amis ?
As-tu pas cru cette idée ?
As-tu pas trouvé ton cahier ?
As-tu su les règles ?
As-tu trouvé ton cahier ?
A-t-elle adaptée?
A-t-elle cru aux fantômes ?
A-t-elle dit la vérité ?
A-t-elle ennuyée ?
A-t-elle entraînée ?
A-t-elle été à Paris ?
A-t-elle été en retard ?
A-t-elle intéressé à la science ?
A-t-elle parlé à son professeur ?
A-t-elle pas trouvé son billet ?
A-t-elle réjoui?
A-t-elles parlé avec le principal ?
A-t-elle trouvé son billet ?
A-t-il adapté?
A-t-il dit la vérité ?
A-t-il ennuyé ?
A-t-il entraîné ?
A-t-il été à Paris ?
A-t-il été en retard ?
A-t-il été heureux ?
A-t-il été prêt ?
A-t-il eu un problème ?
A-t-il intéressé à la politique ?
A-t-il mis de sucre dans son café ?
A-t-il pas trouvé l'école près d'ici ?
A-t-il réjoui?
A-t-il tes clés ?
A-t-il trouvé l'école près d'ici ?
Aurai-je tes clés ?
Auras-tu mes clés ?
Aura-t-il tes clés ?
aurons-nous tes clés ?
Avais-je tes clés ?
Avais-tu mes clés ?
Avait-il tes clés ?
Avez-nous cru en notre équipe ?
Avez-vous adapté?
Avez-vous ennuyé ?
Avez-vous entraîné ?
Avez-vous été à Paris ?
Avez-vous été fatigués ?
Avez-vous été heureuses ?
Avez-vous été heureux ?
Avez-vous été prêts ?
Avez-vous eu des problèmes ?
Avez-vous eu le dîner ?
Avez-vous eu un problème ?
Avez-vous parlé à vos voisins ?
Avez-vous parlé pendant la réunion ?
Avez-vous réjoui?
Avez-vous su la vérité ?
Avez-vous su les règles ?
Avez-vous trouvé l'endroit étrange ?
Aviez-vous parlé pendant la réunion ?
Avions-nous tes clés ?
Avons-nous été fatigués ?
Avons-nous été prêts ?
Avons-nous eu le dîner ?
Avons-nous parlé anglais ?
Avons-nous su la vérité ?
Avons-nous su les règles ?
Avons-nous tes clés ?
Comment est-ce que je débrouille avec ça ?
Comment est-ce que je me débrouille avec ça ?
Comment est-ce qu'ils se sont intéressés à tout ?
Comment est-ce qu'ils s'intéresseront à tout ?
Comment ils intéressent à tout ?
Comment ils se sont intéressés à tout ?
Comment ils s'intéressent à tout ?
Comment ils s'intéresseront à tout ?
Comment je débrouille avec ça ?
Comment je me débrouille avec ça ?
Comment ont-ils intéressé à tout ?
Comment se s'intéresseront-ils à tout ?
Comment se sont-ils intéressés à tout ?
Comment s'intéressent-ils à tout ?
Comment s'intéresseront-ils à tout ?
Comment sont-ils intéressés à tout ?
Croira-t-elle pas aux fantômes ?
Croirons-nous en notre succès ?
Croyons-nous aux fantômes ?
Débrouille-t-elle toute seule ?
Dirai-je la vérité ?
Diras-tu la vérité ?
Dira-t-elle la vérité ?
Dira-t-il la vérité ?
Disais-je la vérité ?
Disais-tu la vérité ?
Disait-elle la vérité ?
Disait-il la vérité ?
Dis-je la vérité ?
Dis-tu la vérité ?
Dit-elle la vérité ?
Dit-il la vérité ?
Elle a adapté.
Elle a adapté?
Elle a cru aux fantômes ?
Elle adapte?
Elle adapte pas.
Elle adaptera?
Elle adapterait?
Elle adapterait pas.
Elle a dit quelques mots.
Elle a écrit pas la liste?
Elle a écrit rapidement?
Elle a ennuyé ?
Elle a ennuyé.
Elle a entraîné ?
Elle a entraîné.
Elle a été fatiguée.
Elle a été prête.
Elle a eu de la chance.
Elle a eu des problèmes.
Elle a fait la cuisine.
Elle a fait les courses.
Elle a fermé les enveloppes hier?
Elle a fermé les enveloppes rapidement?
Elle a fermé les enveloppes tout de suite?
Elle a fermé les enveloppes très lentement?
Elle a fermé pas le magasin à 20 heures?
Elle a gardé pas le contact avec ses amis?
Elle a gardé ses billets?
Elle allait à la plage.
Elle allait au cinéma.
Elle a lu le magazine?
Elle a ne pas écrit la liste?
Elle a ne pas fermé le magasin à 20 heures?
Elle a ne pas gardé le contact avec ses amis?
Elle a ne pas lu le courriel?
Elle a ne pas ouvert le livre?
Elle a ne pas perdu espoir?
Elle a ne pas pris ses médicaments ce matin?
Elle a ouvert les cadeaux lentement?
Elle a ouvert les cadeaux rapidement?
Elle a ouvert les cadeaux tout de suite?
Elle a ouvert les cadeaux vite?
Elle a ouvert pas le livre?
Elle a perdu pas espoir?
Elle a perdu son parapluie hier?
Elle a pris son sac avec elle?
Elle a pu parler français.
Elle a pu venir hier.
Elle a réjoui.
Elle a réjoui?
Elle as écrit rapidement?
Elle as gardé ses billets?
Elle as lu le magazine?
Elle a souvenu.
Elle a souvenu?
Elle as perdu son parapluie hier?
Elle as pris son sac avec elle?
Elle a su la nouvelle.
Elle a su la vérité.
Elle a trouvé son billet ?
Elle a une maison.
Elle a un sac.
Elle aura une maison.
Elle aura un sac.
Elle avait une maison.
Elle avait un sac.
Elle avons écrit rapidement?
Elle avons gardé ses billets?
Elle avons lu le magazine?
Elle avons perdu son parapluie hier?
Elle avons pris son sac avec elle?
Elle a voulu une maison à Paris.
Elle a voulu une nouvelle voiture.
Elle a vu le chien.
Elle a vu les enfants.
Elle croie aux fantômes ?
Elle croira aux fantômes ?
Elle débrouille parfaitement.
Elle dira quelques mots.
Elle disait quelques mots.
Elle dit quelques mots.
Elle écrira ne pas la liste?
Elle écrira pas la liste?
Elle écrira rapidement?
Elle écriras rapidement?
Elle écrirez rapidement?
Elle écrirons rapidement?
Elle écris rapidement?
Elle écrit ne pas de longs courriels?
Elle écrit pas de longs courriels?
Elle écrit rapidement?
Elle écrivez rapidement?
Elle écrivons rapidement?
Elle ennuiera ?
Elle ennuiera pas.
Elle ennuyée.
Elle entraîne ?
Elle entraîne pas.
Elle entraînera ?
Elle entraînera pas.
Elle est allée à la plage.
Elle est allée au cinéma.
Elle est écrit rapidement?
Elle est ennuyée.
Elle est gardé ses billets?
Elle est grande.
Elle est heureuse.
Elle est intéressée à la science ?
Elle est lu le magazine?
Elle est perdu son parapluie hier?
Elle est prête.
Elle est pris son sac avec elle?
Elle est venue de Londres.
Elle est venue d'Espagne.
Elle était fatiguée.
Elle était heureuse.
Elle était prête.
Elle faisait la cuisine.
Elle faisait les courses.
Elle fait la cuisine.
Elle fait les courses.
Elle fera la cuisine.
Elle fera les courses.
Elle ferme les enveloppes lentement?
Elle ferme les enveloppes rapidement?
Elle ferme les enveloppes tout de suite?
Elle ferme ne pas le magasin à 20 heures?
Elle ferme pas le magasin à 20 heures?
Elle fermera les enveloppes rapidement?
Elle fermera ne pas le magasin à 20 heures?
Elle fermera pas le magasin à 20 heures?
Elle fermeras les enveloppes rapidement?
Elle fermerez les enveloppes rapidement?
Elle fermerons les enveloppes rapidement?
Elle fermes les enveloppes rapidement?
Elle garde ne pas contact avec ses amis?
Elle garde pas contact avec ses amis?
Elle gardera ne pas le contact avec ses amis?
Elle gardera pas le contact avec ses amis?
Elle gardera ses billets?
Elle garderas ses billets?
Elle garderez ses billets?
Elle garderons ses billets?
Elle garde ses billets?
Elle gardes ses billets?
Elle gardez ses billets?
Elle gardons ses billets?
Elle intéresse à la science ?
Elle ira à la plage.
Elle ira au cinéma.
Elle lira la biographie?
Elle lira ne pas les instructions?
Elle liras la biographie?
Elle lirez la biographie?
Elle lirons la biographie?
Elle lis des biographies?
Elle lisez des biographies?
Elle lisons des biographies?
Elle lit des biographies?
Elle lit ne pas de magazines?
Elle lit pas de magazines?
Elle n'adaptera pas?
Elle n'a lu pas le courriel?
Elle n'a mis pas les fleurs dans le vase ?
Elle n'a parlé pas à son professeur ?
Elle n'a pas adapté.
Elle n'a pas écrit la liste?
Elle n'a pas ennuyé.
Elle n'a pas entraîné.
Elle n'a pas fermé le magasin à 20 heures?
Elle n'a pas gardé le contact avec ses amis?
Elle n'a pas lu le courriel?
Elle n'a pas ouvert le livre?
Elle n'a pas perdu espoir?
Elle n'a pas pris ses médicaments ce matin?
Elle n'a pas réjoui.
Elle n'a pas souvenu.
Elle n'a pris pas ses médicaments ce matin?
Elle n'a rien dit.
Elle n'as pas écrit la liste?
Elle n'as pas fermé le magasin à 20 heures?
Elle n'as pas gardé le contact avec ses amis?
Elle n'as pas lu le courriel?
Elle n'as pas ouvert le livre?
Elle n'as pas perdu espoir?
Elle n'as pas pris ses médicaments ce matin?
Elle ne adapte pas.
Elle ne adapte pas?
Elle n'écrira pas la liste?
Elle n'écriras pas la liste?
Elle n'écris pas de longs courriels?
Elle n'écrit pas de longs courriels?
Elle ne croit pas cette histoire ?
Elle ne dira rien.
Elle ne disait rien.
Elle ne dit rien.
Elle ne ennuiera pas ?
Elle ne ennuiera pas.
Elle ne entraîne pas ?
Elle ne entraîne pas.
Elle ne entraînera pas ?
Elle ne entraînera pas.
Elle ne ferme pas le magasin à 20 heures?
Elle ne fermera pas le magasin à 20 heures?
Elle ne fermeras pas le magasin à 20 heures?
Elle ne fermes pas le magasin à 20 heures?
Elle ne garde pas contact avec ses amis?
Elle ne gardera pas le contact avec ses amis?
Elle ne garderas pas le contact avec ses amis?
Elle ne gardes pas contact avec ses amis?
Elle ne lirai pas les instructions?
Elle ne lira pas les instructions?
Elle ne liras pas les instructions?
Elle ne lis pas de magazines?
Elle ne lit pas de magazines?
Elle ne parle pas fort ?
Elle ne pas s'intéresse à la photographie ?
Elle ne perd pas espoir?
Elle ne perdra pas espoir?
Elle ne perdras pas espoir?
Elle ne perds pas espoir?
Elle ne prend pas de vacances cette année.
Elle ne prendrai pas de risques?
Elle ne prendra pas de risques?
Elle ne prendras pas de risques?
Elle ne prends pas de vacances cette année.
Elle ne réjouit pas?
Elle ne s'adapte pas.
Elle ne s'adaptera pas.
Elle ne se débrouille pas parfaitement.
Elle ne s'ennuie pas.
Elle ne s'ennuiera pas.
Elle ne s'entraîne pas.
Elle ne s'entraînera pas.
Elle ne se pas adaptée.
Elle ne se pas ennuyée.
Elle ne se pas entraînée.
Elle ne se pas réjouie.
Elle ne se pas souvenue.
Elle ne se réjouira pas.
Elle ne se réjouit pas.
Elle ne se souviendra pas.
Elle ne se souvient pas.
Elle ne s'est pas adaptée.
Elle ne s'est pas ennuyée.
Elle ne s'est pas entraînée.
Elle ne s'est pas intéressée à la photographie ?
Elle ne s'est pas réjouie.
Elle ne s'est pas souvenue.
Elle ne s'intéresse pas à la peinture.
Elle ne s'intéresse pas à la photographie ?
Elle ne s'intéressera pas à la peinture.
Elle ne s'intéressera pas à la science ?
Elle ne s'intéressera pas la peinture.
Elle ne souviendra pas.
Elle ne souviendra pas?
Elle ne souvient pas.
Elle ne souvient pas?
Elle n'est pas adaptée?
Elle n'est pas ennuyée ?
Elle n'est pas ennuyée.
Elle n'est pas entraînée ?
Elle n'est pas intéressée à la photographie ?
Elle n'est pas réjouie?
Elle n'est pas souvenue?
Elle ne trouves pas ses clés ?
Elle n'ouvre pas le livre?
Elle n'ouvres pas le livre?
Elle n'ouvrira pas le livre?
Elle n'ouvriras pas le livre?
Elle ouvre les cadeaux lentement?
Elle ouvre les cadeaux rapidement?
Elle ouvre les cadeaux tout de suite?
Elle ouvre les cadeaux vite?
Elle ouvre ne pas le livre?
Elle ouvre pas le livre?
Elle ouvrira les cadeaux rapidement?
Elle ouvrira ne pas le livre?
Elle ouvrira pas le livre?
Elle ouvriras les cadeaux rapidement?
Elle ouvrirez les cadeaux rapidement?
Elle ouvrirons les cadeaux rapidement?
Elle parlé avec son professeur ?
Elle parle fort ?
Elle parlera avec ses parents ?
Elle perdez son parapluie souvent?
Elle perd ne pas espoir?
Elle perdons son parapluie souvent?
Elle perd pas espoir?
Elle perdra ne pas espoir?
Elle perdra pas espoir?
Elle perdra son parapluie demain?
Elle perdras son parapluie demain?
Elle perdrez son parapluie demain?
Elle perdrons son parapluie demain?
Elle perd son parapluie souvent?
Elle perds son parapluie souvent?
Elle peut parler français.
Elle peut venir demain.
Elle pourra parler français.
Elle pourra venir demain.
Elle pouvait parler français.
Elle pouvait venir chaque jour.
Elle prend des cours de français?
Elle prend ne pas de vacances cette année.
Elle prend pas de vacances cette année.
Elle prendra ne pas de risques?
Elle prendra son sac avec elle?
Elle prendras son sac avec elle?
Elle prendrez son sac avec elle?
Elle prendrons son sac avec elle?
Elle prends des cours de français?
Elle prend ses médicaments le matin.
Elle prends ses médicaments le matin.
Elle prenez des cours de français?
Elle prenez ses médicaments le matin.
Elle prenons des cours de français?
Elle prenons ses médicaments le matin.
Elle réjouira?
Elle réjouirait?
Elle réjouirait pas.
Elle réjouira pas?
Elle réjouis?
Elle réjouis pas.
Elle réjouit?
Elle réjouit pas.
Elle s'adapte.
Elle s'adapte?
Elles adaptent pas.
Elle s'adapte pas.
Elle s'adapte pas?
Elle s'adaptera.
Elle s'adaptera?
Elle s'adapterait?
Elle s'adaptera pas.
Elle s'adaptera pas?
Elles adapteront?
Elles adapteront pas.
Elle s'adaptez?
Elles a écrit ne pas les lettres.
Elles a fermé ne pas les fenêtres la nuit.
Elles a gardé ne pas le silence pendant la réunion.
Elle sait cette chanson.
Elle sait la vérité.
Elles allaient à la bibliothèque.
Elles allaient à la plage.
Elles allaient au supermarché.
Elles a ouvert ne pas les portes.
Elles a perdu ne pas leurs clés.
Elles a trouvé les billets ?
Elles auraient des chats.
Elle saura la nouvelle.
Elle saura la vérité.
Elles auront des chats.
Elles auront des vélos.
Elles auront les cadeaux.
Elles auront un sac.
Elles avaient des chats.
Elles avaient des vélos.
Elles avaient dit bonjour.
Elles avaient fait le ménage.
Elles avaient les cadeaux.
Elles avaient parlé avec le principal ?
Elles avaient pu commencer.
Elles avaient un sac.
Elles avaient voulu voyager.
Elles avaient vu les oiseaux.
Elle savait la nouvelle.
Elle savait la vérité.
Elles croient leurs parents ?
Elles débrouillent sans problèmes.
Elles débrouillent seules ?
Elles diraient bonjour.
Elles diront bonjour.
Elles diront quelques mots.
Elles disaient bonjour.
Elles disaient quelques mots.
Elles disent bonjour.
Elles disent quelques mots.
Elles écriront ne pas les lettres.
Elles écriront ne pas les notes?
Elles écriront ne pas les paroles.
Elles écriront pas les lettres.
Elles écrit ne pas des histoires.
Elles écrivent ne pas des critiques?
Elles écrivent ne pas des histoires.
Elles écrivent ne pas les paroles.
Elle se débrouille parfaitement.
Elle se débrouilles parfaitement.
Elle se débrouille toute seule ?
Elle se ennuiera pas.
Elle s'ennuie.
Elles ennuient ?
Elles ennuient.
Elle s'ennuiera ?
Elle s'ennuiera.
Elle s'ennuiera pas ?
Elle s'ennuiera pas.
Elles ennuieront ?
Elles ennuieront pas.
Elle s'entraîne ?
Elle s'entraîne.
Elles entraînent ?
Elles entraînent pas.
Elle s'entraîne pas ?
Elle s'entraîne pas.
Elle s'entraînera ?
Elle s'entraînera.
Elle s'entraînera pas ?
Elle s'entraînera pas.
Elles entraîneront ?
Elles entraîneront pas.
Elle s'entraînes ?
Elle sera à Paris.
Elle sera fatiguée.
Elle sera prête.
Elle se réjouira.
Elle se réjouira?
Elle se réjouirait?
Elle se réjouira pas.
Elle se réjouira pas?
Elle se réjouis?
Elle se réjouit.
Elle se réjouit?
Elle se réjouit pas.
Elle se réjouit pas?
Elle se souvenir?
Elle se souvenirai?
Elle se souviendra.
Elle se souviendra?
Elle se souviendra pas.
Elle se souviendra pas?
Elle se souviens pas.
Elle se souvient.
Elle se souvient?
Elle se souvient pas.
Elle se souvient pas?
Elle s'est adapté.
Elle s'est adaptée.
Elle s'est adaptée?
Elle s'est ennuyé.
Elle s'est ennuyée ?
Elle s'est ennuyée.
Elle s'est entraîné.
Elle s'est entraînée ?
Elle s'est entraînée.
Elle s'est intéressée à la science ?
Elle s'est pas adaptée.
Elle s'est pas adaptée?
Elle s'est pas ennuyée ?
Elle s'est pas ennuyée.
Elle s'est pas entraînée ?
Elle s'est pas entraînée.
Elle s'est pas réjouie.
Elle s'est pas réjouie?
Elle s'est pas souvenue.
Elle s'est pas souvenue?
Elle s'est réjoui.
Elle s'est réjouie.
Elle s'est réjouie?
Elle s'est souvenu.
Elle s'est souvenue.
Elle s'est souvenue?
Elles étaient allées à la bibliothèque.
Elles étaient à Londres.
Elles étaient à Paris.
Elles étaient au bureau.
Elles étaient en France.
Elles étaient prêtes.
Elles étaient venues rendre visite.
Elles faisaient le ménage.
Elles faisaient les courses.
Elles faisaient leurs devoirs.
Elles feraient le ménage.
Elles ferme ne pas les fenêtres la nuit.
Elles ferment ne pas l'armoire.
Elles ferment ne pas les fenêtres la nuit.
Elles ferment ne pas les sacs?
Elles fermera ne pas les fenêtres la nuit.
Elles fermeront ne pas l'armoire.
Elles fermeront ne pas les sacs?
Elles fermeront pas les fenêtres la nuit.
Elles fermez pas l'armoire.
Elles fermez pas les sacs?
Elles feront le ménage.
Elles feront les courses.
Elles feront leurs devoirs.
Elles font le ménage.
Elles font les courses.
Elles font leurs devoirs.
Elles garde ne pas le silence pendant les réunions.
Elles gardent ne pas de nourriture dans leurs chambres.
Elles gardent ne pas le silence pendant les réunions.
Elles gardent ne pas leurs vieux vêtements?
Elles gardera ne pas le silence pendant la réunion.
Elles garderont ne pas de nourriture dans leurs chambres.
Elles garderont ne pas leurs vieux vêtements?
Elles garderont pas le silence pendant la réunion.
Elles gardez pas de nourriture dans leurs chambres.
Elles gardez pas leurs vieux vêtements?
Elle s'intéresse à la science ?
Elles intéressent à la cuisine ?
Elle s'intéressera à la peinture.
Elle s'intéressera pas à la science ?
Elle s'intéresse-t-elle à la science ?
Elles iraient à la bibliothèque.
Elles iront à la bibliothèque.
Elles iront à la plage.
Elles iront au supermarché.
Elles liront ne pas de bandes dessinées.
Elles liront ne pas le journal demain.
Elles liront ne pas les critiques?
Elles liront pas le journal demain.
Elles lisent ne pas avant de se coucher?
Elles lisent ne pas le journal.
Elles lisent ne pas les étiquettes.
Elles lit ne pas le journal.
Elles n'a écrit pas les lettres.
Elles n'a écrit pas les paroles.
Elles n'a fermé pas l'armoire.
Elles n'a fermé pas les fenêtres la nuit.
Elles n'a gardé pas de nourriture dans leurs chambres.
Elles n'a gardé pas le silence pendant la réunion.
Elles n'a ouvert pas les cadeaux.
Elles n'a ouvert pas les portes.
Elles n'a perdu pas la foi.
Elles n'a perdu pas leurs clés.
Elles n'avez pas écrit les notes?
Elles n'avez pas fermé les sacs?
Elles n'avez pas gardé leurs vieux vêtements?
Elles n'avez pas lu l'article.
Elles n'avez pas lu les critiques.
Elles n'avez pas lu les étiquettes?
Elles n'avez pas ouvert l'enveloppe?
Elles n'avez pas perdu de temps dans les embouteillages?
Elles n'avez pas pris l'autoroute?
Elles n'avez pas pris les conseils.
Elles n'écrira pas les lettres.
Elles n'écrirez pas les notes.
Elles n'écrirez pas les paroles.
Elles n'écriront pas les lettres.
Elles n'écriront pas les notes.
Elles n'écriront pas les paroles.
Elles n'écrit pas des critiques?
Elles n'écrit pas des histoires.
Elles n'écrit pas les paroles.
Elles n'écrivent pas des critiques?
Elles n'écrivent pas des histoires.
Elles n'écrivent pas les paroles.
Elles n'écrivez pas des critiques?
Elles n'écrivez pas les paroles.
Elles ne écriras pas les notes.
Elles ne écriras pas les paroles.
Elles ne ferment pas l'armoire.
Elles ne ferment pas les fenêtres la nuit.
Elles ne ferment pas les sacs?
Elles ne ferme pas l'armoire.
Elles ne ferme pas les fenêtres la nuit.
Elles ne ferme pas les sacs?
Elles ne fermera pas les fenêtres la nuit.
Elles ne fermeras pas l'armoire.
Elles ne fermeras pas les sacs?
Elles ne fermerez pas l'armoire.
Elles ne fermerez pas les sacs?
Elles ne fermeront pas l'armoire.
Elles ne fermeront pas les fenêtres la nuit.
Elles ne fermeront pas les sacs?
Elles ne gardent pas de nourriture dans leurs chambres.
Elles ne gardent pas le silence pendant les réunions.
Elles ne gardent pas leurs vieux vêtements?
Elles ne garde pas de nourriture dans leurs chambres.
Elles ne garde pas le silence pendant les réunions.
Elles ne garde pas leurs vieux vêtements?
Elles ne gardera pas le silence pendant la réunion.
Elles ne garderas pas de nourriture dans leurs chambres.
Elles ne garderas pas leurs vieux vêtements?
Elles ne garderez pas de nourriture dans leurs chambres.
Elles ne garderez pas leurs vieux vêtements?
Elles ne garderont pas de nourriture dans leurs chambres.
Elles ne garderont pas le silence pendant la réunion.
Elles ne garderont pas leurs vieux vêtements?
Elles ne liras pas de bandes dessinées.
Elles ne liras pas le journal demain.
Elles ne liras pas les critiques?
Elles ne lirez pas de bandes dessinées.
Elles ne lirez pas les critiques?
Elles ne liront pas de bandes dessinées.
Elles ne liront pas le journal demain.
Elles ne liront pas les critiques?
Elles ne lisent pas avant de se coucher?
Elles ne lisent pas le journal.
Elles ne lisent pas les étiquettes.
Elles ne lisez pas avant de se coucher?
Elles ne lisez pas les étiquettes.
Elles ne lit pas avant de se coucher?
Elles ne lit pas le journal.
Elles ne lit pas les étiquettes.
Elles ne ouvriras pas l'enveloppe.
Elles ne ouvriras pas les cadeaux.
Elles ne ouvrirez pas l'enveloppe.
Elles ne ouvrirez pas les cadeaux.
Elles ne parlent pas anglais ?
Elles ne perdent pas de temps dans les embouteillages?
Elles ne perdent pas la foi.
Elles ne perdent pas leurs clés.
Elles ne perd pas de temps dans les embouteillages?
Elles ne perd pas la foi.
Elles ne perd pas leurs clés.
Elles ne perdra pas leurs clés.
Elles ne perdras pas de temps dans les embouteillages?
Elles ne perdras pas la foi.
Elles ne perdrez pas de temps dans les embouteillages?
Elles ne perdrez pas la foi.
Elles ne perdront pas de temps dans les embouteillages?
Elles ne perdront pas la foi.
Elles ne perdront pas leurs clés.
Elles ne prend pas de sucre dans leur café.
Elles ne prend pas le métro.
Elles ne prendras pas l'autoroute?
Elles ne prendras pas les conseils au sérieux.
Elles ne prendras pas le train demain.
Elles ne prendrez pas l'autoroute?
Elles ne prendrez pas les conseils au sérieux.
Elles ne prendront pas l'autoroute?
Elles ne prendront pas les conseils au sérieux.
Elles ne prendront pas le train demain.
Elles ne prennent pas de sucre dans leur café.
Elles ne prennent pas le métro.
Elles ne s'adaptent pas.
Elles ne s'adapteront pas.
Elles ne se débrouillent pas sans problèmes.
Elles ne s'ennuient pas ?
Elles ne s'ennuient pas.
Elles ne s'ennuieront pas.
Elles ne s'entraînent pas.
Elles ne s'entraîneront pas.
Elles ne se réjouiront pas.
Elles ne se réjouissent pas.
Elles ne se sont pas adaptées.
Elles ne se sont pas ennuyées.
Elles ne se sont pas entraînées.
Elles ne se sont pas réjouies.
Elles ne se sont pas souvenues.
Elles ne se souviendront pas.
Elles ne se souviennent pas.
Elles ne s'intéressent pas à ton idée.
Elles ne s'intéresseront pas à ces problèmes ?
Elles ne s'intéresseront pas à ta idée.
Elles ne s'intéresseront pas à ton idée.
Elles ne sont pas adapté.
Elles ne sont pas ennuyé.
Elles ne sont pas entraîné.
Elles ne sont pas réjoui.
Elles ne sont pas souvenu.
Elles ne vont pas s'intéresser à ces problèmes ?
Elles n'ont lu pas l'article.
Elles n'ont lu pas les critiques.
Elles n'ont lu pas les étiquettes?
Elles n'ont mis pas leurs chapeaux ?
Elles n'ont pas adapté.
Elles n'ont pas écrit les lettres.
Elles n'ont pas écrit les notes?
Elles n'ont pas écrit les paroles.
Elles n'ont pas ennuyé.
Elles n'ont pas entraîné.
Elles n'ont pas fermé l'armoire.
Elles n'ont pas fermé les fenêtres la nuit.
Elles n'ont pas fermé les sacs?
Elles n'ont pas gardé de nourriture dans leurs chambres.
Elles n'ont pas gardé le silence pendant la réunion.
Elles n'ont pas gardé leurs vieux vêtements?
Elles n'ont pas lu l'article.
Elles n'ont pas lu les critiques.
Elles n'ont pas lu les étiquettes?
Elles n'ont pas ouvert l'enveloppe.
Elles n'ont pas ouvert les cadeaux.
Elles n'ont pas ouvert les portes.
Elles n'ont pas perdu de temps dans les embouteillages?
Elles n'ont pas perdu la foi.
Elles n'ont pas perdu leurs clés.
Elles n'ont pas pris l'ascenseur.
Elles n'ont pas pris l'autoroute?
Elles n'ont pas pris les conseils.
Elles n'ont pas réjoui.
Elles n'ont pas souvenu.
Elles n'ont pas trouvé leurs billets ?
Elles n'ont pris pas l'ascenseur.
Elles n'ont pris pas l'autoroute?
Elles n'ont pris pas les conseils.
Elles n'ouvrent pas l'enveloppe?
Elles n'ouvrent pas les cadeaux.
Elles n'ouvrent pas les portes.
Elles n'ouvre pas l'enveloppe?
Elles n'ouvre pas les cadeaux.
Elles n'ouvre pas les portes.
Elles n'ouvrez pas les cadeaux.
Elles n'ouvrira pas les portes.
Elles n'ouvriront pas l'enveloppe.
Elles n'ouvriront pas les cadeaux.
Elles n'ouvriront pas les portes.
Elles ont adapté?
Elles ont croyus leurs parents ?
Elles ont des chats.
Elles ont des vélos.
Elles ont dit bonjour.
Elles ont dit quelques mots.
Elles ont écrit ne pas les lettres.
Elles ont écrit ne pas les notes?
Elles ont écrit ne pas les paroles.
Elles ont écrit pas les notes?
Elles ont écrit pas les paroles.
Elles ont ennuyé ?
Elles ont entraîné ?
Elles ont été à Londres.
Elles ont été heureuses.
Elles ont été prêtes.
Elles ont eu de la chance.
Elles ont eu les cadeaux.
Elles ont eu les documents.
Elles ont fait le ménage.
Elles ont fait les courses.
Elles ont fait leurs devoirs.
Elles ont fermé ne pas l'armoire.
Elles ont fermé ne pas les sacs?
Elles ont fermé pas l'armoire.
Elles ont fermé pas les fenêtres la nuit.
Elles ont fermé pas les sacs?
Elles ont gardé ne pas de nourriture dans leurs chambres.
Elles ont gardé ne pas leurs vieux vêtements?
Elles ont gardé pas de nourriture dans leurs chambres.
Elles ont gardé pas le silence pendant la réunion.
Elles ont gardé pas leurs vieux vêtements?
Elles ont intéressé à la cuisine ?
Elles ont ne pas lu l'article.
Elles ont ne pas lu les critiques.
Elles ont ne pas lu les étiquettes?
Elles ont ne pas pris l'ascenseur.
Elles ont ne pas pris l'autoroute?
Elles ont ne pas pris les conseils.
Elles ont ouvert ne pas l'enveloppe?
Elles ont ouvert ne pas les cadeaux.
Elles ont ouvert pas l'enveloppe.
Elles ont ouvert pas les cadeaux.
Elles ont ouvert pas les portes.
Elles ont parlé avec le principal ?
Elles ont pas pris l'ascenseur.
Elles ont perdu ne pas de temps dans les embouteillages?
Elles ont perdu ne pas la foi.
Elles ont perdu pas de temps dans les embouteillages?
Elles ont perdu pas la foi.
Elles ont perdu pas leurs clés.
Elles ont pu commencer.
Elles ont pu venir hier.
Elles ont réjoui?
Elles ont souvenu?
Elles ont su la nouvelle.
Elles ont su la réponse.
Elles ont un sac.
Elles ont voulu une maison à Paris.
Elles ont voulu voyager.
Elles ont vu les enfants.
Elles ont vu les fleurs.
Elles ont vu les oiseaux.
Elle souviendra?
Elle souviendra pas.
Elle souvient?
Elle souvient pas.
Elles ouvre ne pas les portes.
Elles ouvrent ne pas l'enveloppe?
Elles ouvrent ne pas les cadeaux.
Elles ouvrent ne pas les portes.
Elles ouvrez pas l'enveloppe?
Elles ouvrira ne pas les portes.
Elles ouvriront ne pas l'enveloppe?
Elles ouvriront ne pas les cadeaux.
Elles ouvriront pas les portes.
Elles parlent anglais ?
Elles perdent ne pas de temps dans les embouteillages?
Elles perdent ne pas la foi.
Elles perdent ne pas leurs clés.
Elles perdez pas de temps dans les embouteillages?
Elles perdez pas la foi.
Elles perd ne pas leurs clés.
Elles perdra ne pas leurs clés.
Elles perdront ne pas de temps dans les embouteillages?
Elles perdront ne pas la foi.
Elles perdront pas leurs clés.
Elles peuvent commencer maintenant.
Elles peuvent venir demain.
Elles pourraient commencer bientôt.
Elles pourraient commencer tôt.
Elles pourront commencer.
Elles pourront commencer bientôt.
Elles pourront commencer maintenant.
Elles pourront commencer tôt.
Elles pourront venir demain.
Elles pouvaient commencer bientôt.
Elles pouvaient commencer maintenant.
Elles pouvaient commencer tôt.
Elles pouvaient venir chaque jour.
Elles prendront ne pas l'autoroute?
Elles prendront ne pas les conseils au sérieux.
Elles prendront ne pas le train demain.
Elles prendront pas le train demain.
Elles prenez pas de sucre dans leur café.
Elles prenez pas le métro.
Elles prennent ne pas de sucre dans leur café.
Elles prennent ne pas le métro.
Elles réjouiront?
Elles réjouiront pas.
Elles réjouissent?
Elles réjouissent pas.
Elles s'adaptent?
Elles s'adaptent pas.
Elles s'adapteront?
Elles s'adapteront pas.
Elles s'adaptez?
Elles sauraient la réponse.
Elles sauront la nouvelle.
Elles sauront la réponse.
Elles sauront les règles.
Elles savaient la nouvelle.
Elles savaient la réponse.
Elles savaient les règles.
Elles savent la vérité.
Elles savent les règles.
Elles se débrouillent sans problèmes.
Elles se débrouillent seules ?
Elles se débrouillons sans problèmes.
Elles s'ennuient ?
Elles s'ennuient.
Elles s'ennuieront ?
Elles s'ennuieront pas.
Elles s'entraînent ?
Elles s'entraînent pas.
Elles s'entraîneront ?
Elles s'entraîneront pas.
Elles seraient au bureau.
Elles seraient en France.
Elles se réjouiront?
Elles se réjouiront pas.
Elles se réjouissent?
Elles se réjouissent pas.
Elles seront à la maison.
Elles seront à Londres.
Elles seront à Paris.
Elles seront au bureau.
Elles seront en France.
Elles se sont adaptées?
Elles se sont ennuyées ?
Elles se sont entraînées ?
Elles se sont intéressées à la cuisine ?
Elles se sont pas réjouies.
Elles se sont réjouies?
Elles se sont souvenues?
Elles se souviendront?
Elles se souviendront pas.
Elles se souviennent?
Elles se souviennent pas.
Elles s'est pas adaptées.
Elles s'est pas ennuyées.
Elles s'est pas entraînées.
Elles s'est pas souvenues.
Elles s'intéressent à la cuisine ?
Elles s'intéresseront à ton idée.
Elles sont adaptées?
Elles sont à la maison.
Elles sont allées à la bibliothèque.
Elles sont allées à la plage.
Elles sont allées au supermarché.
Elles sont en France.
Elles sont ennuyées ?
Elles sont ennuyées.
Elles sont entraînées ?
Elles sont intéressées à la cuisine ?
Elles sont prêtes.
Elles sont réjouies?
Elles sont souvenues?
Elles sont venues d'Espagne.
Elles sont venues rendre visite.
Elles souviendront?
Elles souviendront pas.
Elles souviennent?
Elles souviennent pas.
Elles trouveront leurs billets ?
Elles venaient à la réunion.
Elles venaient d'Espagne.
Elles venaient rendre visite.
Elles verraient les oiseaux.
Elles verront les enfants.
Elles verront les fleurs.
Elles verront les oiseaux.
Elles veulent une maison à Paris.
Elles veulent voyager.
Elles viendraient à la réunion.
Elles viendraient rendre visite.
Elles viendront à la réunion.
Elles viendront bientôt.
Elles viendront rendre visite.
Elles viennent d'Espagne.
Elles viennent rendre visite.
Elles voient les enfants.
Elles voient les fleurs.
Elles voient les oiseaux.
Elles vont à la bibliothèque.
Elles vont à la plage.
Elles vont au supermarché.
Elles voudraient voyager.
Elles voudront une maison à Paris.
Elles voudront voyager.
Elles voulaient une maison à Paris.
Elles voulaient voyager.
Elles voyaient les enfants.
Elles voyaient les fleurs.
Elles voyaient les oiseaux.
Elle t'ennuie.
Elle trouvera ses clés ?
Elle va à la plage.
Elle va au cinéma.
Elle venait de Londres.
Elle venait d'Espagne.
Elle verra le chien.
Elle verra les enfants.
Elle veut une maison à Paris.
Elle veut une nouvelle voiture.
Elle viendra bientôt.
Elle viendra la semaine prochaine.
Elle vient de Londres.
Elle vient d'Espagne.
Elle voit le chien.
Elle voit les enfants.
Elle voudra une maison à Paris.
Elle voudra une nouvelle voiture.
Elle voulait une maison à Paris.
Elle voulait une nouvelle voiture.
Elle voyait le chien.
Elle voyait les enfants.
Est-ce que je débrouille tout seul ?
Est-ce que je me débrouille tout seul ?
Est-ce que je me débrouille tout seule ?
Est-ce que je me suis intéressés à la musique ?
Est-ce que je m'intéresse à la politique ?
Est-ce que je n'ai pas parlé trop vite ?
Est-ce que je n'ai pas trouvé mon portefeuille ?
Est-ce que je ne me suis pas intéressé(e) à l'art ?
Est-ce que je ne m'intéresse pas à l'histoire ?
Est-ce qu'elle croira aux fantômes ?
Est-ce qu'elle croit aux fantômes ?
Est-ce qu'elle débrouille toute seule ?
Est-ce qu'elle n'a pas trouvé son billet ?
Est-ce qu'elle ne met pas les livres sur l'étagère ?
Est-ce qu'elle ne s'est pas intéressée à la photographie ?
Est-ce qu'elle ne s'intéresse pas à la photographie ?
Est-ce qu'elle ne trouve pas l'école près d'ici ?
Est-ce qu'elle ne trouve pas ses clés ?
Est-ce qu'elle ne trouvera pas ses clés ?
Est-ce qu'elles débrouillent seules ?
Est-ce qu'elle s'est intéressée à la science ?
Est-ce qu'elles ne mettent pas les livres sur l'étagère ?
Est-ce qu'elles ne parleront pas avec la nouvelle élève ?
Est-ce qu'elles n'ont pas parlé avec le principal ?
Est-ce qu'elles n'ont pas trouvé les billets ?
Est-ce qu'elles parleront pas avec la nouvelle élève ?
Est-ce qu'elles se sont intéressées à la cuisine ?
Est-ce qu'elles s'intéressent à la cuisine ?
Est-ce qu'elle trouves ses clés ?
Est-ce que nous débrouillons bien ?
Est-ce que nous mettons de la musique pendant le dîner ?
Est-ce que nous n'avons pas parlé au professeur ?
Est-ce que nous ne mettons pas de sucre dans ton thé ?
Est-ce que nous ne mettons pas vos téléphones sur le bureau ?
Est-ce que nous ne nous sommes pas intéressé(e)s aux langues ?
Est-ce que nous ne parlerons pas à la cérémonie ?
Est-ce que nous ne trouverons pas le lieu fermé ?
Est-ce que nous ne trouvons pas le musée fermé ?
Est-ce que nous nous débrouillons bien ?
Est-ce que nous nous débrouillons sans problèmes ?
Est-ce que nous nous intéressons à la littérature ?
Est-ce que nous nous sommes intéressé(e)s à la littérature ?
Est-ce que nous se débrouillons bien ?
Est-ce que tu as trouvé ces exercices faciles ?
Est-ce que tu as trouvé la bonne réponse ?
Est-ce que tu débrouilles bien ?
Est-ce que tu me débrouilles bien ?
Est-ce que tu mets de la musique pendant le dîner ?
Est-ce que tu mets du sucre dans ton thé ?
Est-ce que tu n'as pas cru cette idée ?
Est-ce que tu n'as pas parlé avec tes amis ?
Est-ce que tu ne mets pas de sucre dans ton thé ?
Est-ce que tu ne mets pas ton téléphone sur le bureau ?
Est-ce que tu ne mettras pas de sucre dans ton thé ?
Est-ce que tu ne parleras pas pendant la réunion ?
Est-ce que tu ne t'es pas intéressé(e) aux films ?
Est-ce que tu te débrouille bien ?
Est-ce que tu te débrouilles bien ?
Est-ce que tu t'intéresses à la musique ?
Est-ce que tu trouveras le musée fermé ?
Est-ce que vous allez mettre du sucre dans votre thé ?
Est-ce que vous croyez en notre succès ?
Est-ce que vous débrouillez bien ?
Est-ce que vous mets pas vos téléphones sur le bureau ?
Est-ce que vous mettez de la musique pendant le dîner ?
Est-ce que vous mettez du sucre dans ton thé ?
Est-ce que vous n'avez pas parlé à vos voisins ?
Est-ce que vous n'avez pas trouvé la bonne réponse ?
Est-ce que vous n'avez pas trouvé l'endroit étrange ?
Est-ce que vous ne mettez pas les livres sur l'étagère ?
Est-ce que vous ne mettez pas vos téléphones sur le bureau ?
Est-ce que vous ne parlerez pas à la conférence ?
Est-ce que vous ne parlez pas à vos voisins ?
Est-ce que vous ne trouverez pas cette idée utile ?
Est-ce que vous ne trouverez pas le musée fermé ?
Est-ce que vous ne trouvez pas cette idée étrange ?
Est-ce que vous ne trouvez pas le musée fermé ?
Est-ce que vous ne trouvez pas ses clés ?
Est-ce que vous ne vous êtes pas intéressé(e)s au voyage ?
Est-ce que vous ne vous intéressez pas au voyage ?
Est-ce que vous trouvez cette leçon difficile ?
Est-ce que vous vous débrouillez bien ?
Est-ce que vous vous êtes intéressé(e)s à la technologie ?
Est-ce qu'il a trouvé l'école près d'ici ?
Est-ce qu'il met pas les livres sur l'étagère ?
Est-ce qu'il n'a pas trouvé l'école près d'ici ?
Est-ce qu'il ne débrouille pas du tout ?
Est-ce qu'il ne se débrouille pas du tout ?
Est-ce qu'il ne s'est pas intéressé à la mode ?
Est-ce qu'il ne trouve pas cette idée étrange ?
Est-ce qu'il ne trouve pas l'école près d'ici ?
Est-ce qu'il ne trouvera pas cette réponse correcte ?
Est-ce qu'ils débrouillent bien ?
Est-ce qu'il se débrouille pas du tout ?
Est-ce qu'il se ne débrouille pas du tout ?
Est-ce qu'il s'est intéressé à la politique ?
Est-ce qu'il s'intéresse à l'art ?
Est-ce qu'ils mettent de la musique pendant le dîner ?
Est-ce qu'ils ne parlent pas français ?
Est-ce qu'ils ne se sont pas intéressés aux mathématiques ?
Est-ce qu'ils ne trouvent pas les réponses ?
Est-ce qu'ils ne trouveront pas l'hôtel ?
Est-ce qu'ils n'ont pas parlé du voyage ?
Est-ce qu'ils n'ont pas trouvé la solution ?
Est-ce qu'ils se sont intéressés aux sports ?
Est-ce qu'ils trouvaient les réponses ?
Est-elle allée à Londres ?
Est-elle allée à Paris ?
Est-elle à Paris ?
Est-elle fatiguée ?
Est-il allé à Londres ?
Est-il allé à Paris ?
Est-il allé parfois ?
Est-il allé souvent ?
Est-il à Paris ?
Est-il fatigué ?
Est-il prêt ?
Es-tu à la maison ?
Es-tu allé à Londres ?
Es-tu allé à Paris ?
Es-tu allé en train ?
Es-tu allée régulièrement ?
Es-tu allé parfois ?
Es-tu allé régulièrement ?
Es-tu allé souvent ?
Es-tu à Paris ?
Es-tu fatigué ?
Es-tu prêt ?
Es-tu prête ?
Es-tu venue pour le dîner ?
Es-tu venu pour le dîner ?
Étaient-elles prêtes ?
Étaient-ils prêts ?
Étais-je prêt ?
Étais-tu fatigué ?
Étais-tu prêt ?
Était-elle fatiguée ?
Était-il fatigué ?
Était-il prêt ?
Êtes-vous à la maison ?
Êtes-vous allées régulièrement ?
Êtes-vous allés à Londres ?
Êtes-vous allés en train ?
Êtes-vous allés en voiture ?
Êtes-vous allés parfois ?
Êtes-vous allés régulièrement ?
Êtes-vous à Paris ?
Êtes-vous prêts ?
Êtes-vous venues pour le dîner ?
Êtes-vous venus pour le dîner ?
Étiez-vous fatigués ?
Étiez-vous prêtes ?
Étiez-vous prêts ?
Étions-nous prêts ?
Il a adapté?
Il adapte?
Il adapte pas.
Il adaptera?
Il adapterait pas.
Il a dit bonjour.
Il a dit la vérité.
Il a dit quelques mots.
Il a écris une histoire la semaine dernière.
Il a écrit pas le message?
Il a écrit une histoire la semaine dernière.
Il a écrivent une histoire la semaine dernière.
Il a ennuyé ?
Il a entraîné ?
Il a été à Paris.
Il a été fatigué.
Il a été heureux.
Il a été prêt.
Il a eu de la chance.
Il a eu des problèmes.
Il a eu du café.
Il a eu une bonne journée.
Il a fait la cuisine.
Il a fait la vaisselle.
Il a fait les courses.
Il a fait ses devoirs.
Il a fermé le portail ce matin.
Il a fermé pas la porte?
Il a fermés le portail ce matin.
Il a fermez le portail ce matin.
Il a gardée ses documents organisés.
Il a gardées ses documents organisés.
Il a gardé pas ses promesses?
Il a gardé ses documents organisées.
Il a gardé ses documents organisés.
Il a lis le journal ce matin.
Il allait à la plage.
Il allait à l'école.
Il allait au cinéma.
Il allait au parc.
Il a lu le journal ce matin.
Il a ne pas écrit le message?
Il a ne pas fermé la porte?
Il a ne pas gardé ses promesses?
Il a ne pas lu le livre?
Il a ne pas ouvert la fenêtre?
Il a ne pas perdu son portefeuille?
Il a ne pas pris ses clés?
Il a ouvert la boîte rapidement.
Il a ouvert pas la fenêtre?
Il a ouvrez la boîte rapidement.
Il a ouvris la boîte rapidement.
Il a pas pris ses clés?
Il a perde son stylo la semaine dernière.
Il a perdit son stylo la semaine dernière.
Il a perdu pas son portefeuille?
Il a perdu son stylo la semaine dernière.
Il a perdus son stylo la semaine dernière.
Il a pris des vacances le mois dernier.
Il a prit des vacances le mois dernier.
Il a pu conduire une voiture.
Il a pu nager.
Il a pu parler français.
Il a pu venir hier.
Il a réjoui?
Il as lu le journal ce matin.
Il a souvenu?
Il as pris des vacances le mois dernier.
Il a su la nouvelle.
Il a su la réponse.
Il a su la vérité.
Il a su les règles.
Il a trouvé l'école près d'ici ?
Il a un chien.
Il a une maison.
Il a une voiture.
Il a un sac.
Il aura un chien.
Il aura une maison.
Il aura une voiture.
Il aura un sac.
Il avait un chien.
Il avait une maison.
Il avait une voiture.
Il avait un sac.
Il a voulu un café.
Il a voulu une maison à Paris.
Il a voulu une nouvelle voiture.
Il a voulu un sandwich.
Il a vu la maison.
Il a vu la voiture.
Il a vu le chien.
Il a vu les enfants.
Il dira bonjour.
Il dira la vérité.
Il dira quelques mots.
Il disait bonjour.
Il disait la vérité.
Il disait quelques mots.
Il dit bonjour.
Il dit la vérité.
Il dit quelques mots.
Il écrirai une histoire la semaine prochaine.
Il écrira ne pas le message?
Il écrira pas le message?
Il écriras une histoire la semaine prochaine.
Il écrira une histoire la semaine prochaine.
Il écriront une histoire la semaine prochaine.
Il écris des histoires chaque semaine.
Il écrit des histoires chaque semaine.
Il écrit ne pas avec un stylo?
Il écrit pas avec un stylo?
Il écrivez des histoires chaque semaine.
Il écrivons des histoires chaque semaine.
Il ennui.
Il ennuie ?
Il ennuiera ?
Il ennuiera pas.
Il ennuyé.
Il entraîne ?
Il entraîne pas.
Il entraînera ?
Il entraînera pas.
Il est allé à la plage.
Il est allé à l'école.
Il est allé au cinéma.
Il est allé au parc.
Il est grand.
Il est heureux.
Il est intéressé à l'art ?
Il est lu le journal ce matin.
Il est prêt.
Il est pris des vacances le mois dernier.
Il est venu de France.
Il est venu de Londres.
Il est venu de Paris.
Il est venu d'Espagne.
Il était fatigué.
Il était heureux.
Il était prêt.
Il faisait la cuisine.
Il faisait la vaisselle.
Il faisait les courses.
Il faisait ses devoirs.
Il fait la cuisine.
Il fait la vaisselle.
Il fait les courses.
Il fait ses devoirs.
Il fera la cuisine.
Il fera la vaisselle.
Il fera les courses.
Il fera ses devoirs.
Il ferme le portail chaque matin.
Il ferme ne pas la porte?
Il ferme pas la porte?
Il fermera le portail demain.
Il fermera ne pas la porte?
Il fermera pas la porte?
Il fermeras le portail demain.
Il fermeront le portail demain.
Il fermes le portail chaque matin.
Il fermez le portail chaque matin.
Il fermons le portail chaque matin.
Il garde ne pas ses promesses?
Il garde pas ses promesses?
Il garderai ses documents organisés.
Il gardera ne pas ses promesses?
Il gardera pas ses promesses?
Il gardera ses documents organisés.
Il garderas ses documents organisés.
Il garderont ses documents organisés.
Il garde ses documents organisés.
Il gardes ses documents organisés.
Il gardez ses documents organisés.
Il gardons ses documents organisés.
Il intéresse à l'art ?
Il ira à la plage.
Il ira à l'école.
Il ira au cinéma.
Il ira au parc.
Il lirai le rapport cet après-midi.
Il lira le rapport cet après-midi.
Il lira ne pas le contrat?
Il liras le rapport cet après-midi.
Il lirons le rapport cet après-midi.
Il lis des romans en français.
Il lisez des romans en français.
Il lisons des romans en français.
Il lit des romans en français.
Il lit ne pas de livres?
Il lit pas de livres?
Il n'allait pas à l'école.
Il n'allait pas au cinéma.
Il n'a lu pas le livre?
Il n'a mis pas ses lunettes ?
Il n'a pas adapté.
Il n'a pas de maison.
Il n'a pas de voiture.
Il n'a pas dit un mot.
Il n'a pas écrit le message?
Il n'a pas ennuyé.
Il n'a pas entraîné.
Il n'a pas été en retard.
Il n'a pas été heureux.
Il n'a pas eu d'aide.
Il n'a pas eu de problèmes.
Il n'a pas fait la cuisine.
Il n'a pas fait mes devoirs.
Il n'a pas fermé la porte?
Il n'a pas gardé ses promesses?
Il n'a pas lu le livre?
Il n'a pas ouvert la fenêtre?
Il n'a pas perdu son portefeuille?
Il n'a pas pris ses clés?
Il n'a pas pu nager.
Il n'a pas pu venir aujourd'hui.
Il n'a pas réjoui.
Il n'a pas souvenu.
Il n'a pas su la réponse.
Il n'a pas su la vérité.
Il n'a pas voulu de café.
Il n'a pas voulu partir.
Il n'a pas vu la voiture.
Il n'a pas vu le chien.
Il n'a rien dit.
Il n'as pas écrit le message?
Il n'as pas fermé la porte?
Il n'as pas gardé ses promesses?
Il n'as pas lu le livre?
Il n'as pas ouvert la fenêtre?
Il n'as pas perdu son portefeuille?
Il n'as pas pris ses clés?
Il n'aura pas de maison.
Il n'aura pas de voiture.
Il n'avait pas de maison.
Il n'avait pas de voiture.
Il n'écrira pas le message?
Il n'écriras pas le message?
Il n'écris pas avec un stylo?
Il n'écrit pas avec un stylo?
Il ne débrouille pas sans aide.
Il ne dira pas un mot.
Il ne dira rien.
Il ne disait pas un mot.
Il ne disait rien.
Il ne dit pas un mot.
Il ne dit rien.
Il ne faisait pas la cuisine.
Il ne faisait pas mes devoirs.
Il ne fait pas la cuisine.
Il ne fait pas mes devoirs.
Il ne fera pas la cuisine.
Il ne fera pas mes devoirs.
Il ne ferme pas la porte?
Il ne fermera pas la porte?
Il ne fermeras pas la porte?
Il ne fermes pas la porte?
Il ne garde pas ses promesses?
Il ne gardera pas ses promesses?
Il ne garderas pas ses promesses?
Il ne gardes pas ses promesses?
Il ne lirai pas le contrat?
Il ne lira pas le contrat?
Il ne liras pas le contrat?
Il ne lis pas de livres?
Il ne lit pas de livres?
Il ne pas s'intéresse à la mode ?
Il ne perd pas son portefeuille?
Il ne perdra pas son portefeuille?
Il ne perdras pas son portefeuille?
Il ne perds pas son portefeuille?
Il ne peut pas nager.
Il ne peut pas venir aujourd'hui.
Il ne pourra pas nager.
Il ne pourra pas venir.
Il ne pouvait pas nager.
Il ne pouvait pas venir.
Il ne prend pas les conseils au sérieux.
Il ne prend pas ses responsabilités?
Il ne prendrai pas ses vacances le mois prochain?
Il ne prendra pas ses vacances le mois prochain?
Il ne prendras pas ses vacances le mois prochain?
Il ne prends pas les conseils au sérieux.
Il ne prends pas ses responsabilités?
Il ne s'adapte pas.
Il ne s'adaptera pas.
Il ne sait pas cette chanson.
Il ne sait pas la réponse.
Il ne saura pas la réponse.
Il ne saura pas la vérité.
Il ne savait pas la réponse.
Il ne savait pas la vérité.
Il ne se débrouille pas sans aide.
Il ne s'ennuie pas ?
Il ne s'ennuie pas.
Il ne s'ennuiera pas.
Il ne s'entraîne pas.
Il ne s'entraînera pas.
Il ne sera pas en retard.
Il ne sera pas heureux.
Il ne se réjouira pas.
Il ne se réjouit pas.
Il ne se souviendra pas.
Il ne se souvient pas.
Il ne s'est pas adapté.
Il ne s'est pas ennuyé.
Il ne s'est pas entraîné.
Il ne s'est pas intéressé à la mode ?
Il ne s'est pas réjoui.
Il ne s'est pas souvenu.
Il ne s'intéresse pas à la mode ?
Il ne s'intéressera pas au cinéma.
Il n'est pas allé à l'école.
Il n'est pas allé au cinéma.
Il n'est pas fatigué.
Il n'est pas heureux.
Il n'est pas intéressé à la mode ?
Il n'est pas venu souvent.
Il n'est plus venu.
Il n'était pas fatigué.
Il n'était pas heureux.
Il ne trouve pas l'école près d'ici ?
Il ne va pas à l'école.
Il ne va pas au cinéma.
Il ne venait pas souvent.
Il ne venait plus.
Il ne verra pas la voiture.
Il ne verra pas le chien.
Il ne veut pas de café.
Il ne veut pas partir.
Il ne viendra pas demain.
Il ne viendra pas la semaine prochaine.
Il ne vient pas souvent.
Il ne vient plus.
Il ne voit pas la voiture.
Il ne voit pas le chien.
Il ne voudra pas de café.
Il ne voudra pas partir.
Il ne voulait pas de café.
Il ne voulait pas partir.
Il ne voyait pas la voiture.
Il ne voyait pas le chien.
Il n'ira pas à l'école.
Il n'ira pas au cinéma.
Il n'ouvre pas la fenêtre?
Il n'ouvres pas la fenêtre?
Il n'ouvrira pas la fenêtre?
Il n'ouvriras pas la fenêtre?
Il ouvre la boîte rapidement.
Il ouvre ne pas la fenêtre?
Il ouvre pas la fenêtre?
Il ouvres la boîte rapidement.
Il ouvrez la boîte rapidement.
Il ouvrirai la boîte rapidement.
Il ouvrira la boîte rapidement.
Il ouvrira ne pas la fenêtre?
Il ouvrira pas la fenêtre?
Il ouvriras la boîte rapidement.
Il ouvriront la boîte rapidement.
Il ouvrons la boîte rapidement.
Il perdez son stylo tous les jours.
Il perd ne pas son portefeuille?
Il perdons son stylo tous les jours.
Il perd pas son portefeuille?
Il perdrai son stylo bientôt.
Il perdra ne pas son portefeuille?
Il perdra pas son portefeuille?
Il perdra son stylo bientôt.
Il perdras son stylo bientôt.
Il perdront son stylo bientôt.
Il perd son stylo tous les jours.
Il perds son stylo tous les jours.
Il peut bien nager.
Il peut conduire une voiture.
Il peut parler français.
Il peut venir demain.
Il pourra conduire une voiture.
Il pourra nager.
Il pourra parler français.
Il pourra venir demain.
Il pouvait bien nager.
Il pouvait conduire une voiture.
Il pouvait parler français.
Il pouvait venir chaque jour.
Il prend ne pas les conseils au sérieux.
Il prend ne pas ses responsabilités?
Il prendrai ses médicaments tous les matins.
Il prendra ne pas ses vacances le mois prochain?
Il prendra ses médicaments tous les matins.
Il prendras ses médicaments tous les matins.
Il prendrons ses médicaments tous les matins.
Il prend son temps.
Il prends son temps.
Il prenez pas les conseils au sérieux.
Il prenez pas ses responsabilités?
Il prenez son temps.
Il prenons son temps.
Il réjouira?
Il réjouirait pas.
Il réjouis pas.
Il réjouit?
Il réjouit pas.
Il s'adapte?
Ils adaptent?
Ils adaptent pas.
Il s'adapte pas.
Il s'adaptera?
Il s'adapterait?
Il s'adaptera pas.
Ils adapteront?
Il s'adaptes?
Ils a écrit des textos pendant la classe.
Ils a écrit un poème?
Ils a fermé le portail?
Ils a fermé les livres après l'examen.
Ils a gardé leur parole.
Ils a gardé leurs chaussures près de la porte?
Il sait cette chanson.
Il sait la réponse.
Il sait la vérité.
Il sait les règles.
Ils allaient à la bibliothèque.
Ils allaient au cinéma.
Ils allaient au supermarché.
Ils allaient au travail.
Ils allaient en France.
Ils a lu le contrat?
Ils a lu le livre entier en un jour.
Ils a ouvert le cadeau?
Ils a ouvert les boîtes pendant la classe.
Ils a perdu de l'argent l'année dernière?
Ils a perdu leur chemin après la nuit.
Ils a pris des cours de français l'année dernière.
Ils a pris le métro ce matin?
Ils auraient des vélos.
Il saura la nouvelle.
Il saura la réponse.
Il saura la vérité.
Il saura les règles.
Ils auront beaucoup d'amis.
Ils auront des chats.
Ils auront des vélos.
Ils auront du temps.
Ils auront les documents.
Ils auront une maison.
Ils avaient beaucoup d'amis.
Ils avaient des chats.
Ils avaient des vélos.
Ils avaient dit bonjour.
Ils avaient du temps.
Ils avaient fait leurs devoirs.
Ils avaient les documents.
Ils avaient pu commencer.
Ils avaient une maison.
Ils avaient voulu voyager.
Ils avaient vu les fleurs.
Il savait la nouvelle.
Il savait la réponse.
Il savait la vérité.
Il savait les règles.
Ils avez écrit des textos pendant la classe.
Ils avez écrit un poème?
Ils avez fermé le portail?
Ils avez fermé les livres après l'examen.
Ils avez gardé leur parole.
Ils avez gardé leurs chaussures près de la porte?
Ils avez lu le contrat?
Ils avez lu le livre entier en un jour.
Ils avez ouvert le cadeau?
Ils avez ouvert les boîtes pendant la classe.
Ils avez perdu de l'argent l'année dernière?
Ils avez perdu leur chemin après la nuit.
Ils avez pris des cours de français l'année dernière.
Ils avez pris le métro ce matin?
Ils croient l'histoire ?
Ils croiront ton histoire ?
Ils débrouillent bien ?
Ils diraient bonjour.
Ils diront bonjour.
Ils diront la même chose.
Ils diront merci.
Ils disaient bonjour.
Ils disaient la même chose.
Ils disaient merci.
Ils disent bonjour.
Ils disent la même chose.
Ils disent merci.
Ils écrira des textos pendant la classe.
Ils écriraient des textos pendant la classe.
Ils écriras un poème?
Ils écrira un poème?
Ils écrirez un poème?
Ils écriront des textos pendant la classe.
Ils écriront ne pas le menu?
Ils écriront un poème?
Ils écrit des poèmes?
Ils écrit des textos pendant la classe.
Ils écrivent des poèmes?
Ils écrivent des textos pendant la classe.
Ils écrivent ne pas de fiction?
Ils écrivez des poèmes?
Ils écrivez des textos pendant la classe.
Ils écrivons des poèmes?
Ils écrivons des textos pendant la classe.
Il se débrouille pas sans aide.
Il se ne débrouille pas sans aide.
Il s'ennuie ?
Il s'ennuie.
Ils ennuient ?
Ils ennuient.
Il s'ennuiera ?
Il s'ennuiera pas.
Ils ennuieront ?
Ils ennuieront pas ?
Il s'entraîne ?
Ils entraînent ?
Ils entraînent pas ?
Il s'entraîne pas.
Il s'entraînera ?
Il s'entraînera pas.
Ils entraîneront ?
Ils entraîneront pas ?
Il s'entraînes ?
Il sera à Paris.
Il sera heureux.
Il sera prêt.
Il se réjouira?
Il se réjouirait?
Il se réjouira pas.
Il se réjouis?
Il se réjouit?
Il se réjouit pas.
Il se souvenir?
Il se souvenirait?
Il se souviendra?
Il se souviendra pas.
Il se souviendra-t-il?
Il se souvient?
Il se souvient pas.
Il s'est adapté.
Il s'est adapté?
Il s'est ennuyé ?
Il s'est ennuyé.
Il s'est entraîné ?
Il s'est entraîné.
Il s'est intéressé à la politique ?
Il s'est pas adapté.
Il s'est pas ennuyé.
Il s'est pas entraîné.
Il s'est pas réjoui.
Il s'est pas souvenu.
Il s'est réjoui.
Il s'est réjoui?
Il s'est souvenu.
Il s'est souvenu?
Ils étaient à la maison.
Ils étaient allés au supermarché.
Ils étaient à Paris.
Ils étaient au bureau.
Ils étaient en France.
Ils étaient fatigués.
Ils étaient heureux.
Ils étaient venus rendre visite.
Ils faisaient du sport.
Ils faisaient la cuisine.
Ils faisaient le ménage.
Ils faisaient leurs devoirs.
Ils faisaient leur travail.
Ils feraient leurs devoirs.
Ils fermaient les livres après l'examen.
Ils ferme le portail?
Ils ferme les livres après l'examen.
Ils ferment le portail?
Ils ferment les livres après l'examen.
Ils ferment ne pas le magasin pendant le déjeuner?
Ils ferment pas le magasin pendant le déjeuner?
Ils fermerai le portail?
Ils fermera le portail?
Ils fermera les livres après l'examen.
Ils fermerez le portail?
Ils fermeront le portail?
Ils fermeront les livres après l'examen.
Ils fermeront ne pas le magasin pendant le déjeuner?
Ils fermez le portail?
Ils fermez les livres après l'examen.
Ils fermons le portail?
Ils fermons les livres après l'examen.
Ils feront du sport.
Ils feront la cuisine.
Ils feront le ménage.
Ils feront leurs devoirs.
Ils feront leur travail.
Ils font du sport.
Ils font la cuisine.
Ils font le ménage.
Ils font leurs devoirs.
Ils font leur travail.
Ils garde leur parole.
Ils garde leurs chaussures près de la porte?
Ils gardent leur parole.
Ils gardent leurs chaussures près de la porte?
Ils gardent ne pas d'animaux?
Ils gardent pas d'animaux?
Ils garderaient leur parole.
Ils gardera leur parole.
Ils gardera leurs chaussures près de la porte?
Ils garderas leur parole.
Ils garderas leurs chaussures près de la porte?
Ils garderez leurs chaussures près de la porte?
Ils garderont leur parole.
Ils garderont leurs chaussures près de la porte?
Ils garderont ne pas d'animaux?
Ils gardez leur parole.
Ils gardez leurs chaussures près de la porte?
Ils gardons leur parole.
Ils gardons leurs chaussures près de la porte?
Il s'intéresse à l'art ?
Ils intéressent aux sports ?
Il s'intéressera à la politique ?
Il s'intéressera à le cinéma.
Il s'intéressera au cinéma.
Il s'intéresseras à la politique ?
Il s'intéresseras au cinéma.
Ils iraient au supermarché.
Ils iront à la bibliothèque.
Ils iront au cinéma.
Ils iront au supermarché.
Ils iront au travail.
Ils iront en France.
Ils lira de la poésie en classe.
Ils lira l'article?
Ils liras de la poésie en classe.
Ils liras l'article?
Ils lirez de la poésie en classe.
Ils lirez l'article?
Ils liront de la poésie en classe.
Ils liront l'article?
Ils liront ne pas les panneaux?
Ils lisent des bandes dessinées?
Ils lisent des histoires policières.
Ils lisent ne pas de poésie?
Ils lisez des bandes dessinées?
Ils lisez des histoires policières.
Ils lisons des bandes dessinées?
Ils lisons des histoires policières.
Ils lit des bandes dessinées?
Ils lit des histoires policières.
Ils mettront leurs jouets dans la boîte ?
Ils n'allaient pas au cinéma.
Ils n'auront pas de maison.
Ils n'avaient pas de maison.
Ils n'avez pas écrit le menu?
Ils n'avez pas fermé le magasin pendant le déjeuner?
Ils n'avez pas gardé d'animaux?
Ils n'avez pas lu les panneaux?
Ils n'avez pas ouvert la porte?
Ils n'avez pas perdu leurs amis?
Ils n'avez pas pris leurs parapluies?
Ils n'écrirez pas le menu?
Ils n'écriront pas le menu?
Ils n'écrit pas de fiction?
Ils n'écrivent pas de fiction?
Ils n'écrivez pas de fiction?
Ils ne débrouillent pas sans aide.
Ils ne débrouillent pas seuls.
Ils ne diront rien.
Ils ne disaient rien.
Ils ne disent rien.
Ils ne écriras pas le menu?
Ils ne faisaient pas la cuisine.
Ils ne ferment pas le magasin pendant le déjeuner?
Ils ne ferme pas le magasin pendant le déjeuner?
Ils ne fermeras pas le magasin pendant le déjeuner?
Ils ne fermerez pas le magasin pendant le déjeuner?
Ils ne fermeront pas le magasin pendant le déjeuner?
Ils ne feront pas la cuisine.
Ils ne font pas la cuisine.
Ils ne gardent pas d'animaux?
Ils ne garde pas d'animaux?
Ils ne garderas pas d'animaux?
Ils ne garderez pas d'animaux?
Ils ne garderont pas d'animaux?
Ils ne liras pas les panneaux?
Ils ne lirez pas les panneaux?
Ils ne liront pas les panneaux?
Ils ne lisent pas de poésie?
Ils ne lisez pas de poésie?
Ils ne lit pas de poésie?
Ils ne mettent pas assez de sel dans la soupe ?
Ils ne mettra pas leurs jouets dans la boîte ?
Ils n'ennuieront pas.
Ils n'entraînent pas.
Ils n'entraîneront pas.
Ils ne ouvriras pas la porte?
Ils ne ouvrirez pas la porte?
Ils ne parlent pas français ?
Ils ne pas s'intéressent aux mathématiques ?
Ils ne perdent pas leurs amis?
Ils ne perd pas leurs amis?
Ils ne perdras pas leurs amis?
Ils ne perdrez pas leurs amis?
Ils ne perdront pas leurs amis?
Ils ne peuvent pas venir aujourd'hui.
Ils ne pourront pas venir.
Ils ne pouvaient pas venir.
Ils ne prend pas ce chemin.
Ils ne prendras pas leurs parapluies?
Ils ne prendrez pas leurs parapluies?
Ils ne prendront pas leurs parapluies?
Ils ne prennent pas ce chemin.
Ils ne s'adaptent pas.
Ils ne s'adapteront pas.
Ils ne sauront pas la vérité.
Ils ne savaient pas la vérité.
Ils ne savent pas cette chanson.
Ils ne se débrouillent pas sans aide.
Ils ne se débrouillent pas seuls.
Ils ne s'ennuient pas ?
Ils ne s'ennuient pas.
Ils ne s'ennuieront pas.
Ils ne s'entraînent pas.
Ils ne s'entraîneront pas.
Ils ne se réjouiront pas.
Ils ne se réjouissent pas.
Ils ne seront pas en retard.
Ils ne se sont pas adaptés.
Ils ne se sont pas ennuyés.
Ils ne se sont pas entraînés.
Ils ne se sont pas intéressés aux mathématiques ?
Ils ne se sont pas réjouis.
Ils ne se sont pas souvenus.
Ils ne se souviendront pas.
Ils ne se souviennent pas.
Ils ne s'intéressent pas aux mathématiques ?
Ils ne s'intéresseront pas à mes recherches.
Ils ne sont pas allés au cinéma.
Ils ne sont pas fatigués.
Ils ne sont pas intéressés aux mathématiques ?
Ils ne sont plus venus.
Ils ne souviennent pas.
Ils n'étaient pas fatigués.
Ils ne trouvent pas les réponses ?
Ils ne venaient plus.
Ils ne verront pas le chien.
Ils ne veulent pas partir.
Ils ne viendront pas la semaine prochaine.
Ils ne viennent plus.
Ils ne voient pas le chien.
Ils ne vont pas au cinéma.
Ils ne voudront pas partir.
Ils ne voulaient pas partir.
Ils ne voyaient pas le chien.
Ils n'iront pas au cinéma.
Ils n'ont lu pas les panneaux?
Ils n'ont mis pas leurs jouets ?
Ils n'ont pas cru ton histoire ?
Ils n'ont pas de maison.
Ils n'ont pas écrit le menu?
Ils n'ont pas ennuyé.
Ils n'ont pas entraîné.
Ils n'ont pas été en retard.
Ils n'ont pas eu d'aide.
Ils n'ont pas fait la cuisine.
Ils n'ont pas fermé le magasin pendant le déjeuner?
Ils n'ont pas gardé d'animaux?
Ils n'ont pas lu les panneaux?
Ils n'ont pas mis les assiettes sur la table ?
Ils n'ont pas mis ses lunettes ?
Ils n'ont pas ouvert la porte?
Ils n'ont pas perdu leurs amis?
Ils n'ont pas pris leurs parapluies?
Ils n'ont pas pu venir aujourd'hui.
Ils n'ont pas réjoui.
Ils n'ont pas souvenu.
Ils n'ont pas su la vérité.
Ils n'ont pas trouvé la solution ?
Ils n'ont pas voulu partir.
Ils n'ont pas vu le chien.
Ils n'ont pris pas leurs parapluies?
Ils n'ont rien dit.
Ils n'ouvrent pas la porte?
Ils n'ouvre pas la porte?
Ils n'ouvriront pas la porte?
Ils ont adapté.
Ils ont beaucoup d'amis.
Ils ont des chats.
Ils ont des vélos.
Ils ont dit bonjour.
Ils ont dit la même chose.
Ils ont dit merci.
Ils ont du temps.
Ils ont écrit des textos pendant la classe.
Ils ont écrit pas le menu?
Ils ont écrit un poème?
Ils ont ennuyé.
Ils ont entraîné.
Ils ont été à Londres.
Ils ont été en retard.
Ils ont été fatigués.
Ils ont été heureux.
Ils ont eu beaucoup d'amis.
Ils ont eu de la pluie.
Ils ont eu des problèmes.
Ils ont eu les cadeaux.
Ils ont eu les documents.
Ils ont fait du sport.
Ils ont fait la cuisine.
Ils ont fait le ménage.
Ils ont fait leurs devoirs.
Ils ont fait leur travail.
Ils ont fermé le portail?
Ils ont fermé les livres après l'examen.
Ils ont fermé pas le magasin pendant le déjeuner?
Ils ont gardé leur parole.
Ils ont gardé leurs chaussures près de la porte?
Ils ont gardé ne pas d'animaux?
Ils ont gardé pas d'animaux?
Ils ont intéressé aux sports ?
Ils ont lu le contrat?
Ils ont lu le livre entier en un jour.
Ils ont mis les assiettes sur la table ?
Ils ont ne pas écrit le menu?
Ils ont ne pas fermé le magasin pendant le déjeuner?
Ils ont ne pas lu les panneaux?
Ils ont ne pas ouvert la porte?
Ils ont ne pas perdu leurs amis?
Ils ont ne pas pris leurs parapluies?
Ils ont ouvert le cadeau?
Ils ont ouvert les boîtes pendant la classe.
Ils ont ouvert pas la porte?
Ils ont parlé du voyage ?
Ils ont perdu de l'argent l'année dernière?
Ils ont perdu leur chemin après la nuit.
Ils ont perdu pas leurs amis?
Ils ont pris des cours de français l'année dernière.
Ils ont pris le métro ce matin?
Ils ont pu commencer.
Ils ont pu manger ici.
Ils ont pu parler français.
Ils ont pu vous aider.
Ils ont réjoui.
Ils ont souvenu.
Ils ont su l'adresse.
Ils ont su la réponse.
Ils ont su la vérité.
Ils ont su l'histoire.
Ils ont une maison.
Ils ont voulu manger ici.
Ils ont voulu une nouvelle voiture.
Ils ont voulu vous aider.
Ils ont voulu voyager.
Ils ont vu le chien.
Ils ont vu le parc.
Ils ont vu les fleurs.
Ils ont vu les montagnes.
Ils ont vu les oiseaux.
Il souviendra pas.
Il souvient?
Il souvient pas.
Ils ouvre le cadeau?
Ils ouvre les boîtes pendant la classe.
Ils ouvrent le cadeau?
Ils ouvrent les boîtes pendant la classe.
Ils ouvrent ne pas la porte?
Ils ouvre pas la porte?
Ils ouvrez le cadeau?
Ils ouvrez les boîtes pendant la classe.
Ils ouvrirai le cadeau?
Ils ouvrira le cadeau?
Ils ouvrira les boîtes pendant la classe.
Ils ouvriras les boîtes pendant la classe.
Ils ouvrirez le cadeau?
Ils ouvririez les boîtes pendant la classe.
Ils ouvriront le cadeau?
Ils ouvriront les boîtes pendant la classe.
Ils ouvriront ne pas la porte?
Ils ouvrons le cadeau?
Ils ouvrons les boîtes pendant la classe.
Ils parlent français ?
Ils parleront au directeur ?
Ils perd argent parfois?
Ils perdent argent parfois?
Ils perdent leur chemin après la nuit.
Ils perdent ne pas leurs amis?
Ils perdez argent parfois?
Ils perdez leur chemin après la nuit.
Ils perdez pas leurs amis?
Ils perdons argent parfois?
Ils perdons leur chemin après la nuit.
Ils perdra de l'argent encore?
Ils perdrait leur chemin la nuit.
Ils perdra leur chemin la nuit.
Ils perdras de l'argent encore?
Ils perdras leur chemin la nuit.
Ils perdrez de l'argent encore?
Ils perdront de l'argent encore?
Ils perdront leur chemin la nuit.
Ils perdront ne pas leurs amis?
Ils peuvent commencer maintenant.
Ils peuvent manger ici.
Ils peuvent parler français.
Ils peuvent vous aider.
Ils pourraient commencer bientôt.
Ils pourraient commencer tôt.
Ils pourront commencer.
Ils pourront commencer bientôt.
Ils pourront commencer maintenant.
Ils pourront commencer tôt.
Ils pourront manger ici.
Ils pourront parler français.
Ils pourront vous aider.
Ils pouvaient commencer bientôt.
Ils pouvaient commencer maintenant.
Ils pouvaient commencer tôt.
Ils pouvaient manger ici.
Ils pouvaient parler français.
Ils pouvaient vous aider.
Ils prend le bus tous les jours.
Ils prendra des cours de français l'année prochaine?
Ils prendra le métro pour aller au centre-ville.
Ils prendras des cours de français l'année prochaine?
Ils prendras le métro pour aller au centre-ville.
Ils prendrez des cours de français l'année prochaine?
Ils prendrez le métro pour aller au centre-ville.
Ils prendront des cours de français l'année prochaine?
Ils prendront le métro pour aller au centre-ville.
Ils prendront ne pas leurs parapluies?
Ils prenez le bus tous les jours.
Ils prenez pas ce chemin.
Ils prennent le bus tous les jours.
Ils prennent ne pas ce chemin.
Ils prenons le bus tous les jours.
Ils réjouiront?
Ils réjouis?
Ils réjouissent?
Ils s'adaptent.
Ils s'adaptent?
Ils s'adaptent pas?
Ils s'adapteraient?
Ils s'adapteront.
Ils s'adapteront?
Ils sauraient la réponse.
Ils sauront l'adresse.
Ils sauront la réponse.
Ils sauront la vérité.
Ils sauront les règles.
Ils sauront l'histoire.
Ils savaient l'adresse.
Ils savaient la réponse.
Ils savaient la vérité.
Ils savaient les règles.
Ils savaient l'histoire.
Ils savent cette chanson.
Ils savent l'adresse.
Ils savent les règles.
Ils savent l'histoire.
Ils se débrouillent bien ?
Ils se débrouillent pas sans aide.
Ils se débrouillent pas seuls.
Ils se ne débrouillent pas sans aide.
Ils se ne débrouillent pas seuls.
Ils se ne sont pas adapté.
Ils se ne sont pas ennuyé.
Ils se ne sont pas entraîné.
Ils se ne sont pas réjoui.
Ils se ne sont pas souvenu.
Ils s'ennuient ?
Ils s'ennuient.
Ils s'ennuieront ?
Ils s'ennuieront.
Ils s'entraînent ?
Ils s'entraînent.
Ils s'entraîneront ?
Ils s'entraîneront.
Ils seraient à la maison.
Ils seraient à Paris.
Ils se réjouiront.
Ils se réjouiront?
Ils se réjouiront pas?
Ils se réjouissent.
Ils se réjouissent?
Ils se réjouissent pas?
Ils seront à la maison.
Ils seront à l'heure.
Ils seront à Paris.
Ils seront au bureau.
Ils seront en retard.
Ils seront heureux.
Ils seront prêts.
Ils se sont adaptés.
Ils se sont ennuyés.
Ils se sont entraînés.
Ils se sont pas adaptés.
Ils se sont pas ennuyés.
Ils se sont pas entraînés.
Ils se sont pas réjouis.
Ils se sont pas souvenus.
Ils se sont réjouis.
Ils se sont souvenus.
Ils se souviendront.
Ils se souviendront?
Ils se souviendront pas?
Ils se souviennent.
Ils se souviennent?
Ils s'est adaptés.
Ils s'est ennuyés.
Ils s'est entraînés.
Ils s'est réjouis.
Ils s'est souvenus.
Ils s'intéressent aux sports ?
Ils s'intéresserons à la littérature ?
Ils s'intéresseront à la littérature ?
Ils s'intéresseront à ma recherche.
Ils s'intéresseront à mes recherches.
Ils sont adaptés.
Ils sont à la maison.
Ils sont allés à la bibliothèque.
Ils sont allés au cinéma.
Ils sont allés au supermarché.
Ils sont allés au travail.
Ils sont allés en France.
Ils sont écrit des textos pendant la classe.
Ils sont écrit un poème?
Ils sont en France.
Ils sont ennuyés ?
Ils sont ennuyés.
Ils sont entraînés.
Ils sont fatigués.
Ils sont fermé le portail?
Ils sont fermé les livres après l'examen.
Ils sont gardé leur parole.
Ils sont gardé leurs chaussures près de la porte?
Ils sont grands.
Ils sont intéressés aux sports ?
Ils sont lu le contrat?
Ils sont lu le livre entier en un jour.
Ils sont ouvert le cadeau?
Ils sont ouvert les boîtes pendant la classe.
Ils sont perdu de l'argent l'année dernière?
Ils sont perdu leur chemin après la nuit.
Ils sont prêts.
Ils sont pris des cours de français l'année dernière.
Ils sont pris le métro ce matin?
Ils sont réjouis.
Ils sont souvenus.
Ils sont venus de Londres.
Ils sont venus nous voir.
Ils sont venus rendre visite.
Ils sont venus vous aider.
Ils souviendront?
Ils souviendront pas?
Ils souviennent?
Ils souviennent pas?
Ils trouveront l'hôtel ?
Ils venaient à la réunion.
Ils venaient de Londres.
Ils venaient nous voir.
Ils venaient rendre visite.
Ils venaient vous aider.
Ils verraient les fleurs.
Ils verront le chien.
Ils verront le parc.
Ils verront les fleurs.
Ils verront les montagnes.
Ils verront les oiseaux.
Ils veulent manger maintenant.
Ils veulent une nouvelle voiture.
Ils veulent vous aider.
Ils veulent voyager.
Ils viendraient à la réunion.
Ils viendraient rendre visite.
Ils viendront à la réunion.
Ils viendront ensemble.
Ils viendront la semaine prochaine.
Ils viendront rendre visite.
Ils viendront tôt.
Ils viennent de Londres.
Ils viennent nous voir.
Ils viennent rendre visite.
Ils viennent vous aider.
Ils voient le chien.
Ils voient le parc.
Ils voient les fleurs.
Ils voient les montagnes.
Ils voient les oiseaux.
Ils vont à la bibliothèque.
Ils vont au cinéma.
Ils vont au supermarché.
Ils vont au travail.
Ils vont en France.
Ils vont s'intéresser à la littérature ?
Ils vont s'intéresser à mes recherches.
Ils voudraient voyager.
Ils voudront manger ici.
Ils voudront une nouvelle voiture.
Ils voudront vous aider.
Ils voudront voyager.
Ils voulaient manger ici.
Ils voulaient une nouvelle voiture.
Ils voulaient vous aider.
Ils voulaient voyager.
Ils voyaient le chien.
Ils voyaient le parc.
Ils voyaient les fleurs.
Ils voyaient les montagnes.
Ils voyaient les oiseaux.
Il t'ennuie.
Il trouvera cette réponse correcte ?
Il va à la plage.
Il va à l'école.
Il va au cinéma.
Il va au parc.
Il va s'intéresser à la politique ?
Il venait de France.
Il venait de Londres.
Il venait de Paris.
Il venait d'Espagne.
Il verra la maison.
Il verra la voiture.
Il verra le chien.
Il verra les enfants.
Il veut un café.
Il veut une maison à Paris.
Il veut une nouvelle voiture.
Il veut un sandwich.
Il viendra bientôt.
Il viendra chez toi.
Il viendra demain.
Il viendra la semaine prochaine.
Il vient de France.
Il vient de Londres.
Il vient de Paris.
Il vient d'Espagne.
Il voit la maison.
Il voit la voiture.
Il voit le chien.
Il voit les enfants.
Il voudra un café.
Il voudra une maison à Paris.
Il voudra une nouvelle voiture.
Il voudra un sandwich.
Il voulait un café.
Il voulait une maison à Paris.
Il voulait une nouvelle voiture.
Il voulait un sandwich.
Il voyait la maison.
Il voyait la voiture.
Il voyait le chien.
Il voyait les enfants.
Irai-je à Paris ?
Iras-tu à Londres ?
Iras-tu à Paris ?
Iras-tu régulièrement ?
Ira-t-elle à Londres ?
Ira-t-elle à Paris ?
Ira-t-il à Londres ?
Ira-t-il à Paris ?
Irez-vous à Londres ?
Irez-vous régulièrement ?
Iront-elles régulièrement ?
Iront-ils régulièrement ?
J'adapterai?
J'ai adapté?
J'ai cru à lui ?
J'ai dit bonjour.
J'ai dit la vérité.
J'ai dit merci.
J'ai du temps.
J'ai écrit mon nom sur le formulaire?
J'ai écrit ne pas avant le petit déjeuner.
J'ai écrit pas avant le petit déjeuner.
J'ai écrit vite?
J'ai ennuyé ?
J'ai entraîné ?
J'ai été à Paris.
J'ai été en retard.
J'ai été heureux.
J'ai eu de la pluie.
J'ai eu du café.
J'ai eu une bonne journée.
J'ai fait du sport.
J'ai fait la vaisselle.
J'ai fait mes devoirs.
J'ai fermé la porte après être parti?
J'ai fermé mon livre hier soir?
J'ai fermé ne pas le dossier avant de sauvegarder.
J'ai fermé pas le dossier avant de sauvegarder.
J'ai gardé ma porte ouverte?
J'ai gardé ne pas aucun reçu.
J'ai gardé pas aucun reçu.
J'ai gardé toutes mes notes?
J'ai lu ce roman l'année dernière?
J'ai lu les instructions correctement?
J'ai ne pas lu la biographie.
J'ai ne pas pris de sucre dans mon café.
J'ai ouvert la porte le matin?
J'ai ouvert les cadeaux le jour de mon anniversaire?
J'ai ouvert ne pas les fenêtres la nuit.
J'ai ouvert pas les fenêtres la nuit.
J'ai perdu mes lunettes hier?
J'ai perdu mon chemin hier soir?
J'ai perdu ne pas espoir.
J'ai perdu pas espoir.
J'ai pris le bon bus?
J'ai pris le train à l'heure?
J'ai pu conduire une voiture.
J'ai pu nager.
J'ai pu vous aider.
J'ai réjoui?
J'ai réjouirai?
J'ai souvenirai?
J'ai souvenu?
J'ai su la réponse.
J'ai su les règles.
J'ai su l'histoire.
J'ai un chien.
J'ai une voiture.
J'ai voulu un café.
J'ai voulu un sandwich.
J'ai voulu vous aider.
J'ai vu la maison.
J'ai vu la voiture.
J'ai vu le parc.
J'allais à l'école.
J'allais au parc.
J'allais en France.
J'a lu ce roman l'année dernière?
J'a lu les instructions correctement?
J'a pas lu la biographie.
J'a pas pris de sucre dans mon café.
J'a pris le bon bus?
J'a pris le train à l'heure?
J'as écrit mon nom sur le formulaire?
J'as écrit vite?
J'as fermé la porte après être parti?
J'as fermé mon livre hier soir?
J'as gardé ma porte ouverte?
J'as gardé toutes mes notes?
J'as lu ce roman l'année dernière?
J'as lu les instructions correctement?
J'as ouvert la porte le matin?
J'as ouvert les cadeaux le jour de mon anniversaire?
J'as perdu mes lunettes hier?
J'as perdu mon chemin hier soir?
J'as pris le bon bus?
J'as pris le train à l'heure?
J'aurai du temps.
J'aurai un chien.
J'aurai une voiture.
J'avais du temps.
J'avais un chien.
J'avais une voiture.
Je adapte?
Je a écrit mon nom sur le formulaire?
Je a écrit vite?
Je a fermé la porte après être parti?
Je a fermé mon livre hier soir?
Je a gardé ma porte ouverte?
Je a gardé toutes mes notes?
Je a ouvert la porte le matin?
Je a ouvert les cadeaux le jour de mon anniversaire?
Je a perdu mes lunettes hier?
Je a perdu mon chemin hier soir?
J'écrirai mon nom sur le formulaire?
J'écrirai vite?
J'écris mon nom clairement?
J'écris vite?
Je croirai en toi ?
Je croirai toi ?
Je croirai votre professeur ?
Je crois en toi ?
Je dirai bonjour.
Je dirai la vérité.
Je dirai merci.
Je disais bonjour.
Je disais la vérité.
Je disais merci.
Je dis bonjour.
Je dis la vérité.
Je dis merci.
Je écrirai ne pas avant le petit déjeuner.
Je écrira mon nom sur le formulaire?
Je écriras mon nom sur le formulaire?
Je écriras vite?
Je écrira vite?
Je écrirons mon nom sur le formulaire?
Je écrirons vite?
Je écris ne pas avant le petit déjeuner.
Je écris pas avant le petit déjeuner.
Je écrit mon nom clairement?
Je écrit vite?
Je écrivez mon nom clairement?
Je écrivez vite?
Je écrivons mon nom clairement?
Je écrivons vite?
Je ennuie ?
Je ennuierai ?
Je ennuierai pas.
Je ennuyé ?
Je ennuyé.
Je étais heureuse.
Je faisais du sport.
Je faisais la vaisselle.
Je faisais mes devoirs.
Je fais du sport.
Je fais la vaisselle.
Je fais mes devoirs.
Je ferai du sport.
Je ferai la vaisselle.
Je ferai mes devoirs.
Je ferme la porte après être parti?
Je ferme mon livre chaque soir?
Je ferme ne pas le dossier avant de sauvegarder.
Je ferme pas le dossier avant de sauvegarder.
Je fermerai la porte après être parti?
Je fermerai mon livre avant le dîner?
Je fermerai ne pas le dossier avant de sauvegarder.
Je fermeras la porte après être parti?
Je fermerez la porte après être parti?
Je fermerez mon livre avant le dîner?
Je fermerons la porte après être parti?
Je fermerons mon livre avant le dîner?
Je fermes la porte après être parti?
Je fermes mon livre chaque soir?
Je fermez la porte après être parti?
Je fermez mon livre chaque soir?
Je fermons la porte après être parti?
Je fermons mon livre chaque soir?
Je garde ma porte ouverte?
Je garde ne pas aucun reçu.
Je garde pas aucun reçu.
Je garderai ma porte ouverte?
Je garderai ne pas aucun reçu.
Je garderai toutes mes notes?
Je garderas ma porte ouverte?
Je gardera toutes mes notes?
Je garderez ma porte ouverte?
Je garderez toutes mes notes?
Je garderons ma porte ouverte?
Je garderons toutes mes notes?
Je gardes ma porte ouverte?
Je garde tous mes notes?
Je garde toutes mes notes?
Je gardez ma porte ouverte?
Je gardez toutes mes notes?
Je gardons ma porte ouverte?
Je gardons toutes mes notes?
Je intéresse à la politique ?
Je lira ce livre le mois prochain?
Je lirai ce livre le mois prochain?
Je lirai le roman entier?
Je lirai ne pas de romans d'horreur.
Je lira le roman entier?
Je liras ce livre le mois prochain?
Je liras le roman entier?
Je lirons ce livre le mois prochain?
Je lirons le roman entier?
Je lisez le journal tous les matins?
Je lisez trop vite?
Je lis le journal tous les matins?
Je lis ne pas de romans d'horreur.
Je lisons le journal tous les matins?
Je lisons trop vite?
Je lis pas de romans d'horreur.
Je lis trop vite?
Je lit le journal tous les matins?
Je lit trop vite?
Je m'adapte?
Je m'adapte pas.
Je m'adapter?
Je m'adapterai?
Je m'adapterai pas.
Je m'adaptez?
Je m'ai ennuyé ?
Je m'ai entraîné ?
Je me débrouille pas seul(e).
Je me débrouilles tout seul ?
Je m'ennuie ?
Je m'ennuie.
Je m'ennuierai ?
Je m'entraîne ?
Je m'entraînerai ?
Je m'entraînez ?
Je me réjouir?
Je me réjouirai?
Je me réjouirai pas.
Je me réjouis?
Je me réjouis pas.
Je me réjouissez?
Je me souvenir?
Je me souvenirai?
Je me souviendrai?
Je me souviens?
Je me suis adapté(e)?
Je me suis ennuyé ?
Je me suis ennuyé.
Je me suis entraîné ?
Je me suis entraîné.
Je me suis pas adapté.
Je me suis pas ennuyé.
Je me suis pas entraîné.
Je me suis pas réjoui.
Je me suis pas souvenu.
Je me suis réjoui(e)?
Je me suis souvenu.
Je me suis souvenu?
Je m'intéresse à la politique ?
Je m'intéresserai à la musique ?
Je m'intéresserai à les sports.
Je m'intéresserai aux sports.
Je m'intéresseras à la musique ?
Je m'intéresseras aux sports.
Je n'a gardé aucun reçu.
Je n'ai gardé aucun reçu.
Je n'ai mis pas assez de sucre dans mon café ?
Je n'ai pas adapté.
Je n'ai pas cru lui ?
Je n'ai pas de maison.
Je n'ai pas de voiture.
Je n'ai pas dit un mot.
Je n'ai pas ennuyé.
Je n'ai pas entraîné.
Je n'ai pas été en retard.
Je n'ai pas été heureux.
Je n'ai pas eu d'aide.
Je n'ai pas eu de problèmes.
Je n'ai pas fait la cuisine.
Je n'ai pas fait mes devoirs.
Je n'ai pas fermé le dossier avant de sauvegarder.
Je n'ai pas lu la biographie.
Je n'ai pas ouvert les fenêtres la nuit.
Je n'ai pas parlé vite ?
Je n'ai pas perdu espoir.
Je n'ai pas pris de sucre dans mon café.
Je n'ai pas pu nager.
Je n'ai pas pu venir aujourd'hui.
Je n'ai pas réjoui.
Je n'ai pas souvenu.
Je n'ai pas su la réponse.
Je n'ai pas su la vérité.
Je n'ai pas trouvé mon portefeuille ?
Je n'ai pas voulu de café.
Je n'ai pas voulu partir.
Je n'ai pas vu la voiture.
Je n'ai pas vu le chien.
Je n'ai rien dit.
Je n'ai rien écrit avant le petit déjeuner.
Je n'allais pas à l'école.
Je n'allais pas au cinéma.
Je n'a pas fermé le dossier avant de sauvegarder.
Je n'a pas perdu espoir.
Je n'a rien écrit avant le petit déjeuner.
Je n'as pas lu la biographie.
Je n'as pas ouvert les fenêtres la nuit.
Je n'as pas pris de sucre dans mon café.
Je n'aurai pas de maison.
Je n'aurai pas de voiture.
Je n'avais pas de maison.
Je n'avais pas de voiture.
Je n'écrirai rien avant le petit déjeuner.
Je n'écrira rien avant le petit déjeuner.
Je n'écriras rien avant le petit déjeuner.
Je n'écris rien avant le petit déjeuner.
Je n'écrit rien avant le petit déjeuner.
Je ne croira pas toi ?
Je ne crois pas votre professeur ?
Je ne débrouille pas seul(e).
Je ne dirai pas un mot.
Je ne dirai rien.
Je ne disais pas un mot.
Je ne disais rien.
Je ne dis pas un mot.
Je ne dis rien.
Je ne faisais pas la cuisine.
Je ne faisais pas mes devoirs.
Je ne fais pas la cuisine.
Je ne fais pas mes devoirs.
Je ne ferai pas la cuisine.
Je ne ferai pas mes devoirs.
Je ne ferme pas le dossier avant de sauvegarder.
Je ne fermerai pas le dossier avant de sauvegarder.
Je ne fermera pas le dossier avant de sauvegarder.
Je ne fermeras pas le dossier avant de sauvegarder.
Je ne fermes pas le dossier avant de sauvegarder.
Je ne garde aucun reçu.
Je ne gardera aucun reçu.
Je ne garderai aucun reçu.
Je ne garderas aucun reçu.
Je ne gardes aucun reçu.
Je ne lirai pas de romans d'horreur.
Je ne lira pas de romans d'horreur.
Je ne liras pas de romans d'horreur.
Je ne lis pas de romans d'horreur.
Je ne lit pas de romans d'horreur.
Je ne m'adapte pas.
Je ne m'adapterai pas.
Je ne m'adaptes pas.
Je ne me débrouille pas seul(e).
Je ne m'ennuie pas.
Je ne m'ennuierai pas.
Je ne m'entraîne pas.
Je ne m'entraînerai pas.
Je ne me réjouirai pas.
Je ne me réjouis pas.
Je ne me souviendrai pas.
Je ne me souviens pas.
Je ne me suis pas adapté(e).
Je ne me suis pas ennuyé(e).
Je ne me suis pas entraîné(e).
Je ne me suis pas intéressé(e) à l'art ?
Je ne me suis pas réjoui(e).
Je ne me suis pas souvenu(e).
Je ne mets pas assez d'effort dans mon travail ?
Je ne m'intéresse pas à l'histoire ?
Je ne m'intéresserai jamais aux films ?
Je ne m'intéresserai pas aux sports.
Je ne parle pas trop ?
Je ne parlerai pas vite ?
Je ne pas m'intéresse à l'histoire ?
Je ne perd pas espoir.
Je ne perdrai pas espoir.
Je ne perdra pas espoir.
Je ne perdras pas espoir.
Je ne perds pas espoir.
Je ne peux pas nager.
Je ne peux pas venir aujourd'hui.
Je ne pourrai pas nager.
Je ne pourrai pas venir.
Je ne pouvais pas nager.
Je ne pouvais pas venir.
Je ne prend aucun risque.
Je ne prendrai pas de sucre dans mon café.
Je ne prendra pas de sucre dans mon café.
Je ne prendras pas de sucre dans mon café.
Je ne prends aucun risque.
Je ne sais pas cette chanson.
Je ne sais pas la réponse.
Je ne saurai pas la réponse.
Je ne saurai pas la vérité.
Je ne savais pas la réponse.
Je ne savais pas la vérité.
Je ne serai pas en retard.
Je ne serai pas heureux.
Je ne suis pas allé à l'école.
Je ne suis pas allé au cinéma.
Je ne suis pas fatigué.
Je ne suis pas heureux.
Je ne suis pas intéressé à l'histoire ?
Je ne suis pas venu souvent.
Je ne suis plus venu.
Je n'étais pas fatigué.
Je n'étais pas heureux.
Je ne trouve pas de bons restaurants facilement ?
Je ne vais pas à l'école.
Je ne vais pas au cinéma.
Je ne venais pas souvent.
Je ne venais plus.
Je ne verrai pas la voiture.
Je ne verrai pas le chien.
Je ne veux pas de café.
Je ne veux pas partir.
Je ne viendrai pas demain.
Je ne viendrai pas la semaine prochaine.
Je ne viens pas souvent.
Je ne viens plus.
Je ne vois pas la voiture.
Je ne vois pas le chien.
Je ne voudrai pas de café.
Je ne voudrai pas partir.
Je ne voulais pas de café.
Je ne voulais pas partir.
Je ne voyais pas la voiture.
Je ne voyais pas le chien.
Je n'intéresserai jamais aux films ?
Je n'irai pas à l'école.
Je n'irai pas au cinéma.
Je n'ouvre pas les fenêtres la nuit.
Je n'ouvres pas les fenêtres la nuit.
Je n'ouvrirai pas les fenêtres la nuit.
Je n'ouvrira pas les fenêtres la nuit.
Je n'ouvriras pas les fenêtres la nuit.
J'entraîne ?
J'entraîne pas.
J'entraînerai ?
J'entraînerai pas.
Je ouvre la porte chaque matin?
Je ouvre les cadeaux le jour de mon anniversaire?
Je ouvrez la porte chaque matin?
Je ouvrez les cadeaux le jour de mon anniversaire?
Je ouvrirai la porte le matin?
Je ouvrirai les cadeaux le jour de mon anniversaire?
Je ouvrirai ne pas les fenêtres la nuit.
Je ouvrirez la porte le matin?
Je ouvrirez les cadeaux le jour de mon anniversaire?
Je ouvrirons la porte le matin?
Je ouvrirons les cadeaux le jour de mon anniversaire?
Je ouvrons la porte chaque matin?
Je ouvrons les cadeaux le jour de mon anniversaire?
Je parlerai trop vite ?
Je parle trop ?
Je parle trop pas ?
Je perdez mes lunettes souvent?
Je perdez mon chemin parfois?
Je perd mes lunettes souvent?
Je perd mon chemin parfois?
Je perdons mes lunettes souvent?
Je perdons mon chemin parfois?
Je perdrai mes lunettes demain?
Je perdrai mon chemin?
Je perdrai ne pas espoir.
Je perdras mon chemin?
Je perdrez mes lunettes demain?
Je perdrez mon chemin?
Je perdrons mes lunettes demain?
Je perdrons mon chemin?
Je perds mes lunettes souvent?
Je perds mon chemin parfois?
Je perds ne pas espoir.
Je perds pas espoir.
Je peux bien nager.
Je peux conduire une voiture.
Je peux vous aider.
Je pourrai conduire une voiture.
Je pourrai nager.
Je pourrai vous aider.
Je pouvais bien nager.
Je pouvais conduire une voiture.
Je pouvais vous aider.
Je prend mon parapluie?
Je prendrai le bus pour aller au travail?
Je prendrai les escaliers ou l'ascenseur?
Je prendrai ne pas de sucre dans mon café.
Je prendra le bus pour aller au travail?
Je prendra les escaliers ou l'ascenseur?
Je prendras le bus pour aller au travail?
Je prendras les escaliers ou l'ascenseur?
Je prendrons le bus pour aller au travail?
Je prendrons les escaliers ou l'ascenseur?
Je prends aucun risque ne.
Je prends mon parapluie?
Je prends ne aucun risque.
Je prends une douche tous les matins.
Je prend une douche tous les matins.
Je prenez mon parapluie?
Je prenez une douche tous les matins.
Je prenons mon parapluie?
Je prenons une douche tous les matins.
Je réjouis?
Je sais la réponse.
Je sais les règles.
Je sais l'histoire.
Je saurai la réponse.
Je saurai les règles.
Je saurai l'histoire.
Je savais la réponse.
Je savais les règles.
Je savais l'histoire.
Je se ne débrouille pas seul(e).
Je serai à l'heure.
Je serai fatiguée.
Je serai heureux.
Je souviendrai pas.
Je souviens?
Je souviens pas.
Je suis adapté(e).
Je suis allé à l'école.
Je suis allé au parc.
Je suis allé en France.
Je suis écrit mon nom sur le formulaire?
Je suis écrit vite?
Je suis ennuyé.
Je suis ennuyé(e).
Je suis entraîné(e).
Je suis fatigué.
Je suis fermé la porte après être parti?
Je suis fermé mon livre hier soir?
Je suis gardé ma porte ouverte?
Je suis heureuse.
Je suis heureux.
Je suis intéressé à la politique ?
Je suis lu ce roman l'année dernière?
Je suis lu les instructions correctement?
Je suis m'intéressé à la musique ?
Je suis ouvert la porte le matin?
Je suis ouvert les cadeaux le jour de mon anniversaire?
Je suis perdu mes lunettes hier?
Je suis perdu mon chemin hier soir?
Je suis pris le bon bus?
Je suis pris le train à l'heure?
Je suis réjoui(e).
Je suis souvenu(e).
Je suis venu de France.
Je suis venu de Paris.
Je suis venu vous aider.
J'étais à la maison.
J'étais heureux.
Je trouverai mon passeport ?
Je vais à l'école.
Je vais au parc.
Je vais en France.
Je vais m'intéresser à la musique ?
Je venais de France.
Je venais de Paris.
Je venais vous aider.
Je verrai la maison.
Je verrai la voiture.
Je verrai le parc.
Je veux un café.
Je veux un sandwich.
Je veux vous aider.
Je viendrai chez toi.
Je viendrai demain.
Je viendrai ensemble.
Je viens de France.
Je viens de Paris.
Je viens vous aider.
Je vois la maison.
Je vois la voiture.
Je vois le parc.
Je voudrai un café.
Je voudrai un sandwich.
Je voudrai vous aider.
Je voulais un café.
Je voulais un sandwich.
Je voulais vous aider.
Je voyais la maison.
Je voyais la voiture.
Je voyais le parc.
J'irai à l'école.
J'irai au parc.
J'irai en France.
J'ouvre la porte chaque matin?
J'ouvre les cadeaux le jour de mon anniversaire?
J'ouvre ne pas les fenêtres la nuit.
J'ouvre pas les fenêtres la nuit.
J'ouvrirai la porte le matin?
J'ouvrirai les cadeaux le jour de mon anniversaire?
Les filles ont trouvé les billets ?
M'entraîne-je ?
M'entraînerai-je ?
Me réjouirai-je?
Me réjouis-je?
Me suis-je adapté(e)?
Me suis-je ennuyé(e) ?
Me suis-je entraîné(e) ?
Me suis-je intéressé(e) à la musique ?
Me suis-je réjoui(e)?
Mettait-elle ses clés dans son sac ?
Mettons-nous les enfants au lit tôt ?
Mettras-tu du sucre dans ton thé ?
Mettra-t-elle ses clés dans son sac ?
Mettrons-nous les enfants au lit tôt ?
Mettrons-nous leurs jouets dans la boîte ?
M'intéresserai-je à la musique ?
N'ai-je pas été prêt ?
N'ai-je pas intéressé à l'art ?
N'ai-je pas mis assez de sucre dans mon café ?
N'allaient-elles pas à la plage ?
N'allaient-ils pas à la plage ?
N'allez-vous pas à la plage ?
N'alliez-vous pas à la plage ?
N'allions-nous pas à la plage ?
N'allons-nous pas à la plage ?
N'as-tu pas intéressé aux films ?
N'as-tu pas parlé à ta grand-mère ?
N'as-tu pas parlé avec tes amis ?
N'as-tu pas trouvé ton cahier ?
N'a-t-elle pas cru aux fantômes ?
N'a-t-elle pas intéressé à la photographie ?
N'a-t-elle pas parlé à son professeur ?
N'a-t-il pas intéressé à la mode ?
N'aurez-vous pas de vélos ?
N'aurons-nous pas de vélos ?
N'auront-elles pas de vélos ?
N'auront-ils pas de vélos ?
N'avaient-elles pas de vélos ?
N'avaient-ils pas de vélos ?
N'avez-vous pas de vélos ?
N'avez-vous pas été prêtes ?
N'avez-vous pas été prêts ?
N'avez-vous pas intéressé au voyage ?
N'avez-vous pas parlé pendant la réunion ?
N'avez-vous pas su la vérité ?
N'aviez-vous pas de vélos ?
N'avions-nous pas de vélos ?
N'avons-nous pas cru en notre équipe ?
N'avons-nous pas de vélos ?
N'avons-nous pas été prêts ?
N'avons-nous pas intéressé aux langues ?
N'avons-nous pas mis la lettre dans la boîte ?
N'avons-nous pas parlé anglais ?
N'avons-nous pas parlé au professeur ?
N'avons-nous pas su la vérité ?
N'avons-nous pas trouvé le musée fermé ?
Ne croira-t-elle pas aux fantômes ?
Ne croirons-nous pas en notre succès ?
Ne croit-elle pas aux fantômes ?
Ne croyons-nous pas en notre succès ?
Ne me suis-je pas intéressé(e) à l'art ?
Ne mettra-t-elle pas ses clés dans son sac ?
Ne mettra-t-il pas les enfants au lit tôt ?
Ne mettrons-nous pas les enfants au lit tôt ?
Ne mettront-ils pas leurs jouets dans la boîte ?
Ne m'intéresserai-je jamais aux films ?
Ne m'intéresserai-je pas aux films ?
Ne nous débrouillons-nous pas sans problèmes ?
Ne nous entraînerons-nous pas ?
Ne nous entraînons-nous pas ?
Ne nous intéressons-nous pas aux langues ?
Ne nous réjouirons-nous pas?
Ne nous réjouissons-nous pas?
Ne nous sommes-nous pas adapté(e)s?
Ne nous sommes-nous pas adaptés?
Ne nous sommes-nous pas ennuyé(e)s ?
Ne nous sommes-nous pas ennuyés ?
Ne nous sommes-nous pas entraîné(e)s ?
Ne nous sommes-nous pas entraînés ?
Ne nous sommes-nous pas intéressé(e)s aux langues ?
Ne nous sommes-nous pas réjoui(e)s?
Ne nous sommes-nous pas réjouis?
Ne parleras-tu pas pendant la réunion ?
Ne parles-tu pas à ton grand-père ?
Ne pouvaient-elles pas commencer tôt ?
Ne pouvaient-ils pas commencer tôt ?
Ne pouviez-vous pas commencer tôt ?
Ne pouvions-nous pas commencer tôt ?
Ne sais-je pas la vérité ?
Ne saurez-vous pas les règles ?
Ne saurons-nous pas les règles ?
Ne sauront-elles pas les règles ?
Ne sauront-ils pas les règles ?
Ne savaient-elles pas les règles ?
Ne savaient-ils pas les règles ?
Ne savent-elles pas les règles ?
Ne savent-ils pas la vérité ?
Ne savent-ils pas les règles ?
Ne savez-vous pas la vérité ?
Ne savez-vous pas les règles ?
Ne saviez-vous pas les règles ?
Ne savions-nous pas les règles ?
Ne savons-nous pas la vérité ?
Ne savons-nous pas les règles ?
Ne s'entraînent-ils pas ?
Ne s'entraînera-t-elle pas ?
Ne s'entraîneront-ils pas ?
Ne s'entraîne-t-elle pas ?
Ne serai-je pas prêt ?
Ne se réjouira-t-elle pas?
Ne se réjouiront-ils pas?
Ne se réjouissent-ils pas?
Ne se réjouit-elle pas?
Ne serez-vous pas prêts ?
Ne serons-nous pas prêts ?
Ne seront-ils pas prêts ?
Ne se sont-ils pas intéressés aux mathématiques ?
Ne s'est-elle pas adaptée?
Ne s'est-elle pas ennuyée ?
Ne s'est-elle pas entraînée ?
Ne s'est-elle pas intéressée à la photographie ?
Ne s'est-elle pas réjouie?
Ne s'est-il pas intéressé à la mode ?
Ne s'intéressent-ils pas aux mathématiques ?
Ne s'intéressera-t-elle pas à la science ?
Ne s'intéresseront-elles pas à ces problèmes ?
Ne s'intéresse-t-il pas à la mode ?
Ne sommes-nous pas allées à la plage ?
Ne sommes-nous pas allés au parc ?
Ne sommes-nous pas prêts ?
Ne sont-elles pas allées à la plage ?
Ne sont-elles pas prêtes ?
Ne sont-ils pas allés à la plage ?
Ne sont-ils pas allés au parc ?
Ne sont-ils pas prêts ?
Ne suis-je pas allé au parc ?
N'étaient-elles pas heureuses ?
N'étaient-ils pas heureux ?
N'étaient-ils pas prêts ?
N'étais-je pas prêt ?
Ne t'as-tu pas intéressé(e) à l'histoire ?
Ne te débrouilles-tu pas bien ?
Ne te débrouille-tu pas bien ?
Ne t'entraîneras-tu pas ?
Ne t'entraînes-tu pas ?
Ne te réjouiras-tu pas?
Ne te réjouis-tu pas?
Ne t'es-tu pas adapté(e)?
Ne t'es-tu pas ennuyé(e) ?
Ne t'es-tu pas entraîné(e) ?
Ne t'es-tu pas intéressé(e) à l'histoire ?
Ne t'es-tu pas intéressé(e) aux films ?
Ne t'es-tu pas réjoui(e)?
N'êtes-vous pas allées à la plage ?
N'êtes-vous pas allés au parc ?
N'êtes-vous pas en retard ?
N'êtes-vous pas prêts ?
N'êtes-vous pas venues rendre visite ?
N'êtes-vous pas venus trop tard ?
N'étiez-vous pas heureuses ?
N'étiez-vous pas prêts ?
Ne t'intéresseras-tu à rien ?
Ne t'intéresses-tu pas aux films ?
N'étions-nous pas heureuses ?
N'étions-nous pas prêts ?
Ne trouverons-nous pas le lieu fermé ?
Ne trouvons-nous pas cette leçon difficile ?
Ne trouvons-nous pas le musée fermé ?
Ne viendrez-vous pas bientôt ?
Ne viendrons-nous pas bientôt ?
Ne viendront-elles pas bientôt ?
Ne viendront-ils pas bientôt ?
Ne vont-elles pas à la plage ?
Ne vont-ils pas à la plage ?
Ne vous êtes-vous pas intéressé(e)s au voyage ?
Ne vous intéresserez-vous pas à l'art ?
N'irez-vous pas à la plage ?
N'irons-nous pas à la plage ?
N'iront-elles pas à la plage ?
N'iront-ils pas à la plage ?
N'ont-elles pas de vélos ?
N'ont-elles pas été prêtes ?
N'ont-elles pas su la vérité ?
N'ont-ils pas de vélos ?
N'ont-ils pas été prêts ?
N'ont-ils pas intéressé aux mathématiques ?
N'ont-ils pas mis la lettre dans la boîte ?
N'ont-ils pas su la vérité ?
Nous adapterons?
Nous adaptons?
Nous adaptons-nous?
Nous a écrit des dissertations pour la classe.
Nous a écrit en français?
Nous a fermé la même fenêtre.
Nous a fermé la porte avant de partir?
Nous a fermé le magasin à 21 heures.
Nous a gardé les mêmes habitudes l'année dernière.
Nous a gardé nos promesses?
Nous a gardé notre espace de travail propre.
Nous allions à l'école.
Nous allions au travail.
Nous allions en France.
Nous allons à l'école.
Nous allons au travail.
Nous allons en France.
Nous allons nous intéresser à cette exposition.
Nous allons nous intéresser à la technologie ?
Nous a lu la bonne page?
Nous a lu le menu attentivement.
Nous a ouvert la fenêtre après le déjeuner?
Nous a ouvert le magasin à neuf heures.
Nous a ouvert le même livre.
Nous a perdu intérêt vite.
Nous a perdu la clé l'année dernière?
Nous a perdu motivation en hiver.
Nous a pris le bon chemin?
Nous a pris une longue pause hier.
Nous a trouvé le musée fermé ?
Nous aurons beaucoup d'amis.
Nous aurons du temps.
Nous aurons une voiture.
Nous avez écrit des dissertations pour la classe.
Nous avez écrit en français?
Nous avez écrit la même réponse.
Nous avez fermé la même fenêtre.
Nous avez fermé la porte avant de partir.
Nous avez fermé le magasin à 21 heures.
Nous avez gardé les mêmes habitudes l'année dernière.
Nous avez gardé nos promesses?
Nous avez gardé notre espace de travail propre.
Nous avez lu la bonne page?
Nous avez lu le même article hier.
Nous avez lu le menu attentivement.
Nous avez ouvert la fenêtre après le déjeuner.
Nous avez ouvert le magasin à neuf heures.
Nous avez ouvert le même livre.
Nous avez perdu intérêt vite.
Nous avez perdu la clé l'année dernière.
Nous avez perdu motivation en hiver.
Nous avez pris le bon chemin?
Nous avez pris les escaliers au lieu de l'ascenseur.
Nous avez pris une longue pause hier.
Nous avions beaucoup d'amis.
Nous avions du temps.
Nous avions une voiture.
Nous avons adapté.
Nous avons anglais parlé ?
Nous avons beaucoup d'amis.
Nous avons cru elle ?
Nous avons cru en notre équipe ?
Nous avons dit la même chose.
Nous avons dit la vérité.
Nous avons dit merci.
Nous avons du temps.
Nous avons écrit des dissertations pour la classe.
Nous avons écrit en français?
Nous avons écrit la même réponse.
Nous avons ennuyé.
Nous avons entraîné.
Nous avons été en retard.
Nous avons été fatigués.
Nous avons été heureux.
Nous avons eu beaucoup d'amis.
Nous avons eu de la pluie.
Nous avons eu une bonne journée.
Nous avons fait du sport.
Nous avons fait nos devoirs.
Nous avons fait notre travail.
Nous avons fermé la même fenêtre.
Nous avons fermé la porte avant de partir.
Nous avons fermé le magasin à 21 heures.
Nous avons gardé les mêmes habitudes l'année dernière.
Nous avons gardé nos promesses?
Nous avons gardé notre espace de travail propre.
Nous avons intéressé à la littérature ?
Nous avons lu la bonne page?
Nous avons lu le même article hier.
Nous avons lu le menu attentivement.
Nous avons ouvert la fenêtre après le déjeuner?
Nous avons ouvert le magasin à neuf heures.
Nous avons ouvert le même livre.
Nous avons parlé au professeur ?
Nous avons parlé en anglais ?
Nous avons perdu intérêt vite.
Nous avons perdu la clé l'année dernière.
Nous avons perdu motivation en hiver.
Nous avons pris le bon chemin?
Nous avons pris les escaliers au lieu de l'ascenseur.
Nous avons pris une longue pause hier.
Nous avons pu manger ici.
Nous avons pu nager.
Nous avons pu vous aider.
Nous avons réjoui.
Nous avons souvenu.
Nous avons su l'adresse.
Nous avons su la réponse.
Nous avons su l'histoire.
Nous avons trouvé le musée fermé ?
Nous avons une voiture.
Nous avons voulu manger ici.
Nous avons voulu un café.
Nous avons voulu vous aider.
Nous avons vu la voiture.
Nous avons vu le parc.
Nous avons vu les montagnes.
Nous croirons elle ?
Nous croirons en notre succès ?
Nous croirons pas elle ?
Nous croirons pas en notre succès ?
Nous croyons elle ?
Nous croyons en notre succès ?
Nous débrouillons ensemble.
Nous dirons la même chose.
Nous dirons la vérité.
Nous dirons merci.
Nous disions la même chose.
Nous disions la vérité.
Nous disions merci.
Nous disons la même chose.
Nous disons la vérité.
Nous disons merci.
Nous écrira des dissertations pour la classe.
Nous écrira en français?
Nous écrira la même réponse.
Nous écriras des dissertations pour la classe.
Nous écriras en français?
Nous écriras la même réponse.
Nous écrirez des dissertations pour la classe.
Nous écrirez en français?
Nous écrirez la même réponse.
Nous écrirons des dissertations pour la classe.
Nous écrirons en français?
Nous écrirons la même réponse.
Nous écrit des dissertations pour la classe.
Nous écrit en français?
Nous écrit la même réponse.
Nous écrivent des dissertations pour la classe.
Nous écrivent en français?
Nous écrivent la même réponse.
Nous écrivez des dissertations pour la classe.
Nous écrivez en français?
Nous écrivez la même réponse.
Nous écrivons des dissertations pour la classe.
Nous écrivons en français?
Nous écrivons la même réponse.
Nous ennuierons ?
Nous ennuierons-nous.
Nous ennuyons ?
Nous ennuyons.
Nous ennuyons pas.
Nous entraînerons ?
Nous entraînerons-nous.
Nous entraînons ?
Nous entraînons-nous.
Nous étions à la maison.
Nous étions au bureau.
Nous étions heureux.
Nous faisions du sport.
Nous faisions nos devoirs.
Nous faisions notre travail.
Nous faisons du sport.
Nous faisons nos devoirs.
Nous faisons notre travail.
Nous ferme la même fenêtre.
Nous ferme la porte avant de partir?
Nous ferme le magasin à 21 heures.
Nous ferment la même fenêtre.
Nous ferment la porte avant de partir?
Nous ferment le magasin à 21 heures.
Nous fermerai le magasin à 21 heures.
Nous fermera la même fenêtre.
Nous fermera la porte avant de partir?
Nous fermeras la même fenêtre.
Nous fermeras la porte avant de partir?
Nous fermeras le magasin à 21 heures.
Nous fermerez la même fenêtre.
Nous fermerez la porte avant de partir?
Nous fermerez le magasin à 21 heures.
Nous fermerons la même fenêtre.
Nous fermerons la porte avant de partir?
Nous fermerons le magasin à 21 heures.
Nous fermez la même fenêtre.
Nous fermez la porte avant de partir?
Nous fermez le magasin à 21 heures.
Nous fermons la même fenêtre.
Nous fermons la porte avant de partir?
Nous fermons le magasin à 21 heures.
Nous ferons du sport.
Nous ferons nos devoirs.
Nous ferons notre travail.
Nous garde les mêmes habitudes chaque année.
Nous garde nos promesses?
Nous garde notre espace de travail propre.
Nous gardent les mêmes habitudes chaque année.
Nous gardent nos promesses?
Nous gardent notre espace de travail propre.
Nous gardera les mêmes habitudes l'année prochaine.
Nous gardera nos promesses?
Nous gardera notre espace de travail propre.
Nous garderas les mêmes habitudes l'année prochaine.
Nous garderas nos promesses?
Nous garderas notre espace de travail propre.
Nous garderez les mêmes habitudes l'année prochaine.
Nous garderez nos promesses?
Nous garderez notre espace de travail propre.
Nous garderons les mêmes habitudes l'année prochaine.
Nous garderons nos promesses?
Nous garderons notre espace de travail propre.
Nous gardez les mêmes habitudes chaque année.
Nous gardez nos promesses?
Nous gardez notre espace de travail propre.
Nous gardons les mêmes habitudes chaque année.
Nous gardons nos promesses?
Nous gardons notre espace de travail propre.
Nous intéresserons-nous à la technologie ?
Nous intéressons à la littérature ?
Nous irons à l'école.
Nous irons au travail.
Nous irons en France.
Nous lirai le menu attentivement.
Nous lira le même magazine.
Nous lira le menu attentivement.
Nous lira les nouvelles ce soir?
Nous liras le même magazine.
Nous liras le menu attentivement.
Nous liras les nouvelles ce soir?
Nous lirez le même magazine.
Nous lirez les nouvelles ce soir?
Nous lirons le même magazine.
Nous lirons le menu attentivement.
Nous lirons les nouvelles ce soir?
Nous lisent des articles en ligne.
Nous lisent le même livre.
Nous lisent le menu?
Nous lisez des articles en ligne.
Nous lisez le même livre.
Nous lisez le menu?
Nous lisons des articles en ligne.
Nous lisons le même livre.
Nous lisons le menu?
Nous lit des articles en ligne.
Nous lit le même livre.
Nous lit le menu?
Nous n'allions pas à l'école.
Nous n'allons pas à l'école.
Nous n'allons pas mettre le lait dans le frigo ?
Nous n'aurons pas de voiture.
Nous n'avions pas de voiture.
Nous n'avons mis pas la lettre dans la boîte ?
Nous n'avons pas adapté?
Nous n'avons pas cru en notre équipe ?
Nous n'avons pas de voiture.
Nous n'avons pas dit un mot.
Nous n'avons pas ennuyé ?
Nous n'avons pas entraîné ?
Nous n'avons pas été heureux.
Nous n'avons pas eu de problèmes.
Nous n'avons pas fait mes devoirs.
Nous n'avons pas mis leurs jouets ?
Nous n'avons pas parlé au professeur ?
Nous n'avons pas pu nager.
Nous n'avons pas réjoui?
Nous n'avons pas souvenu?
Nous n'avons pas su la réponse.
Nous n'avons pas voulu de café.
Nous n'avons pas vu la voiture.
Nous ne croit pas elle ?
Nous ne croit pas en notre succès ?
Nous ne dirons pas un mot.
Nous ne disions pas un mot.
Nous ne disons pas un mot.
Nous ne faisions pas mes devoirs.
Nous ne faisons pas mes devoirs.
Nous ne ferons pas mes devoirs.
Nous ne nous adapterons pas.
Nous ne nous adapterons pas?
Nous ne nous adaptons pas.
Nous ne nous adaptons pas?
Nous ne nous débrouillons pas sans problèmes ?
Nous ne nous ennuierons pas ?
Nous ne nous ennuierons pas.
Nous ne nous ennuyons pas.
Nous ne nous entraînerons pas ?
Nous ne nous entraînerons pas.
Nous ne nous entraînons pas ?
Nous ne nous entraînons pas.
Nous ne nous intéressons pas aux langues ?
Nous ne nous réjouirons pas.
Nous ne nous réjouirons pas?
Nous ne nous réjouissons pas.
Nous ne nous réjouissons pas?
Nous ne nous sommes pas adapté(e)s?
Nous ne nous sommes pas ennuyé(e)s ?
Nous ne nous sommes pas entraîné(e)s ?
Nous ne nous sommes pas intéressé(e)s aux langues ?
Nous ne nous sommes pas réjoui(e)s?
Nous ne nous souvenons pas.
Nous ne nous souvenons pas?
Nous ne nous souviendrons pas.
Nous ne nous souviendrons pas?
Nous ne parlerons pas à la cérémonie ?
Nous ne parlerons pas au professeur ?
Nous ne parlons pas au professeur ?
Nous ne parlons pas espagnol ?
Nous ne pas nous intéressons aux langues ?
Nous ne pourrons pas nager.
Nous ne pouvions pas nager.
Nous ne pouvons pas nager.
Nous ne prend pas une pause maintenant?
Nous ne prenons pas la voiture aujourd'hui.
Nous ne prenons pas une pause maintenant?
Nous ne saurons pas la réponse.
Nous ne savions pas la réponse.
Nous ne savons pas la réponse.
Nous ne serons pas heureux.
Nous ne sommes pas adaptés?
Nous ne sommes pas allés à l'école.
Nous ne sommes pas ennuyés ?
Nous ne sommes pas entraînés ?
Nous ne sommes pas heureux.
Nous ne sommes pas intéressés aux langues ?
Nous ne sommes pas réjouis?
Nous ne sommes pas souvenus?
Nous ne sommes pas venus souvent.
Nous n'étions pas heureux.
Nous ne trouvez pas le musée fermé ?
Nous ne venions pas souvent.
Nous ne venons pas souvent.
Nous ne verrons pas la voiture.
Nous ne viendrons pas demain.
Nous ne voudrons pas de café.
Nous ne voulions pas de café.
Nous ne voulons pas de café.
Nous ne voyions pas la voiture.
Nous ne voyons pas la voiture.
Nous n'irons pas à l'école.
Nous nous adapterons.
Nous nous adapterons?
Nous nous adapterons pas?
Nous nous adaptons.
Nous nous adaptons?
Nous nous adaptons pas?
Nous nous débrouillent ensemble.
Nous nous débrouillons bien ?
Nous nous débrouillons ensemble.
Nous nous débrouillons sans problèmes ?
Nous nous ennuierons ?
Nous nous ennuierons.
Nous nous ennuierons pas ?
Nous nous ennuyons ?
Nous nous ennuyons.
Nous nous entraînerons ?
Nous nous entraînerons.
Nous nous entraînerons pas ?
Nous nous entraînons ?
Nous nous entraînons.
Nous nous entraînons pas ?
Nous nous intéressera à la technologie ?
Nous nous intéresserons à ce exposition.
Nous nous intéresserons à ces exposition.
Nous nous intéresserons à cette exposition.
Nous nous intéresserons à la technologie ?
Nous nous intéressons à la littérature ?
Nous nous réjouirons.
Nous nous réjouirons?
Nous nous réjouirons pas?
Nous nous réjouissons.
Nous nous réjouissons?
Nous nous réjouissons pas?
Nous nous sommes adapté(e)s.
Nous nous sommes adaptés?
Nous nous sommes ennuyé(e)s.
Nous nous sommes ennuyés ?
Nous nous sommes entraîné(e)s.
Nous nous sommes entraînés ?
Nous nous sommes intéressé(e)s à la littérature ?
Nous nous sommes pas adaptés?
Nous nous sommes pas ennuyés ?
Nous nous sommes pas entraînés ?
Nous nous sommes pas souvenus?
Nous nous sommes réjoui(e)s.
Nous nous sommes réjouis?
Nous nous sommes souvenus.
Nous nous sommes souvenus?
Nous nous souvenons.
Nous nous souvenons?
Nous nous souviendrons.
Nous nous souviendrons?
Nous nous souviendrons pas?
Nous ont écrit la même réponse.
Nous ont lu le même article hier.
Nous ont pris les escaliers au lieu de l'ascenseur.
Nous ouvre la fenêtre après le déjeuner?
Nous ouvre le magasin à neuf heures.
Nous ouvre le même livre.
Nous ouvrent la fenêtre après le déjeuner?
Nous ouvrent le magasin à neuf heures.
Nous ouvrent le même livre.
Nous ouvrez la fenêtre après le déjeuner?
Nous ouvrez le magasin à neuf heures.
Nous ouvrez le même livre.
Nous ouvrirai la fenêtre après le déjeuner?
Nous ouvrirai le magasin à neuf heures.
Nous ouvrirai le même livre.
Nous ouvriras le magasin à neuf heures.
Nous ouvriras le même livre.
Nous ouvrirez la fenêtre après le déjeuner?
Nous ouvrirez le magasin à neuf heures.
Nous ouvrirez le même livre.
Nous ouvrirons la fenêtre après le déjeuner?
Nous ouvrirons le magasin à neuf heures.
Nous ouvrirons le même livre.
Nous ouvrons la fenêtre après le déjeuner?
Nous ouvrons le magasin à neuf heures.
Nous ouvrons le même livre.
Nous parle pas au professeur ?
Nous parlerons à la cérémonie ?
Nous parlerons au professeur ?
Nous parlerons pas à la cérémonie ?
Nous parlons au professeur ?
Nous parlons bien espagnol ?
Nous parlons espagnol bien ?
Nous perdent intérêt vite.
Nous perdent la clé chaque année?
Nous perdent motivation en hiver.
Nous perdez intérêt vite.
Nous perdez la clé chaque année?
Nous perdez motivation en hiver.
Nous perd intérêt vite.
Nous perd la clé chaque année?
Nous perd motivation en hiver.
Nous perdons intérêt vite.
Nous perdons la clé chaque année?
Nous perdons motivation en hiver.
Nous perdra intérêt vite.
Nous perdra la clé par accident?
Nous perdra motivation en hiver.
Nous perdras intérêt vite.
Nous perdras la clé par accident?
Nous perdras motivation en hiver.
Nous perdrez intérêt vite.
Nous perdrez la clé par accident?
Nous perdrez motivation en hiver.
Nous perdrons intérêt vite.
Nous perdrons la clé par accident?
Nous perdrons motivation en hiver.
Nous pourrons manger ici.
Nous pourrons nager.
Nous pourrons vous aider.
Nous pouvions bien nager.
Nous pouvions manger ici.
Nous pouvions vous aider.
Nous pouvons bien nager.
Nous pouvons manger ici.
Nous pouvons vous aider.
Nous prend les escaliers.
Nous prend pas la voiture aujourd'hui.
Nous prendra des vacances en août.
Nous prendrai une longue pause après le déjeuner.
Nous prendra le bon chemin?
Nous prendras des vacances en août.
Nous prendras le bon chemin?
Nous prendras une longue pause après le déjeuner.
Nous prendra une longue pause après le déjeuner.
Nous prendrez des vacances en août.
Nous prendrez le bon chemin?
Nous prendrons des vacances en août.
Nous prendrons le bon chemin?
Nous prendrons une longue pause après le déjeuner.
Nous prenez les escaliers.
Nous prenez pas la voiture aujourd'hui.
Nous prennent les escaliers.
Nous prenons les escaliers.
Nous prenons ne pas la voiture aujourd'hui.
Nous prenons ne pas une pause maintenant?
Nous prenons pas une pause maintenant?
Nous réjouirons?
Nous réjouissons?
Nous réjouissons-nous?
Nous saurons l'adresse.
Nous saurons la réponse.
Nous saurons l'histoire.
Nous savions l'adresse.
Nous savions la réponse.
Nous savions l'histoire.
Nous savons l'adresse.
Nous savons la réponse.
Nous savons l'histoire.
Nous se débrouillons ensemble.
Nous s'ennuions pas.
Nous s'ennuyons ?
Nous s'ennuyons.
Nous s'entraînons ?
Nous serons à l'heure.
Nous serons en retard.
Nous serons heureux.
Nous s'est adaptés.
Nous s'est ennuyés.
Nous s'est entraînés.
Nous s'est réjouis.
Nous s'est souvenus.
Nous sommes adapté.
Nous sommes adaptés?
Nous sommes allés à l'école.
Nous sommes allés au travail.
Nous sommes allés en France.
Nous sommes écrit des dissertations pour la classe.
Nous sommes écrit en français?
Nous sommes écrit la même réponse.
Nous sommes ennuyé.
Nous sommes ennuyés ?
Nous sommes entraîné.
Nous sommes entraînés ?
Nous sommes fatigués.
Nous sommes fermé la même fenêtre.
Nous sommes fermé la porte avant de partir.
Nous sommes fermé le magasin à 21 heures.
Nous sommes gardé les mêmes habitudes l'année dernière.
Nous sommes gardé nos promesses?
Nous sommes gardé notre espace de travail propre.
Nous sommes heureux.
Nous sommes intéressés à la littérature ?
Nous sommes lu la bonne page?
Nous sommes lu le même article hier.
Nous sommes lu le menu attentivement.
Nous sommes-nous intéressé(e)s à la littérature ?
Nous sommes ouvert la fenêtre après le déjeuner?
Nous sommes ouvert le magasin à neuf heures.
Nous sommes ouvert le même livre.
Nous sommes perdu intérêt vite.
Nous sommes perdu la clé l'année dernière?
Nous sommes perdu motivation en hiver.
Nous sommes prêts.
Nous sommes pris le bon chemin?
Nous sommes pris les escaliers au lieu de l'ascenseur.
Nous sommes pris une longue pause hier.
Nous sommes réjoui.
Nous sommes réjouis?
Nous sommes souvenu.
Nous sommes souvenus?
Nous sommes venus de France.
Nous sommes venus vous aider.
Nous sommes venus vous voir.
Nous souvenons?
Nous souvenons-nous.
Nous souvenons pas?
Nous souviendrons?
Nous souviendrons-nous.
Nous trouve pas cette leçon difficile ?
Nous trouverons le lieu fermé ?
Nous trouverons le musée fermé ?
Nous trouverons une solution ?
Nous trouves pas le musée fermé ?
Nous trouvons le musée fermé ?
Nous venions de France.
Nous venions vous aider.
Nous venions vous voir.
Nous venons de France.
Nous venons vous aider.
Nous venons vous voir.
Nous verrons la voiture.
Nous verrons le parc.
Nous verrons les montagnes.
Nous viendrons chez toi.
Nous viendrons ensemble.
Nous viendrons tôt.
Nous voudrons manger ici.
Nous voudrons un café.
Nous voudrons vous aider.
Nous voulions manger ici.
Nous voulions un café.
Nous voulions vous aider.
Nous voulons manger maintenant.
Nous voulons un café.
Nous voulons vous aider.
Nous voyions la voiture.
Nous voyions le parc.
Nous voyions les montagnes.
Nous voyons la voiture.
Nous voyons le parc.
Nous voyons les montagnes.
Ont-elles été heureuses ?
Ont-elles eu des problèmes ?
Ont-elles pas trouvé les billets ?
Ont-ils été fatigués ?
Ont-ils été heureux ?
Ont-ils été prêts ?
Ont-ils eu des problèmes ?
Ont-ils eu le dîner ?
Ont-ils parlé du voyage ?
Ont-ils pas parlé du voyage ?
Ont-ils pas trouvé la solution ?
Ont-ils su la vérité ?
Ont-ils su les règles ?
Ont-ils trouvé la solution ?
Où a-t-il intéressé ?
Où est-ce qu'il s'est intéressé ?
Où il s'est intéressé ?
Où s'est-il intéressé ?
Parlent-ils à leurs voisins ?
Parlent-ils français ?
Parleras-tu pendant la réunion ?
Parleront-elles avec la nouvelle élève ?
Parleront-elles pas avec la nouvelle élève ?
Parles-tu à ta grand-mère ?
Parles-tu à ton grand-père ?
Parles-tu pendant la réunion ?
Parlez-vous à la conférence ?
Pourquoi avons-nous intéressé à ce sujet ?
Pourquoi est-ce que nous nous sommes intéressé(e)s à ce sujet ?
Pourquoi nous intéressons à cela ?
Pourquoi nous intéressons-nous à cela ?
Pourquoi nous nous intéressons à cela ?
Pourquoi nous nous sommes intéressé(e)s à ce sujet ?
Pourquoi nous sommes-nous intéressé(e)s à ce sujet ?
Pourquoi sommes-nous intéressés à cela ?
Quand ai-je intéressé aux livres ?
Quand est-ce que je me suis intéressé(e) aux livres ?
Quand est-ce que je m'intéresserai aux livres ?
Quand je me suis intéressé(e) aux livres ?
Quand je m'intéresserai aux livres ?
Quand me suis-je intéressé(e) aux livres ?
Quand m'intéresserai-je aux livres ?
Qu'est-ce que je m'intéresse ?
Qu'est-ce que tu t'intéresses ?
Qu'est-ce qu'il s'intéresse ?
Quoi il s'intéresse ?
Quoi je m'intéresse ?
Quoi tu t'intéresses ?
Réjouira-t-elle?
Réjouirez-vous?
Réjouirons-nous?
Réjouiront-elles?
Réjouiront-ils?
Réjouissent-elles?
Réjouissez-vous?
Sais-tu la réponse ?
Sais-tu les règles ?
Sais-tu qui est ton père ?
Sait-elle qui est ton père ?
Sait-il qui est ton père ?
Sauras-tu les règles ?
Sauras-tu qui est mon père ?
Saura-t-elle qui est ton père ?
Saura-t-il qui est ton père ?
Saurez-vous les règles ?
Saurez-vous qui est mon père ?
Saurons-nous les règles ?
Sauront-ils les règles ?
Savaient-ils les règles ?
Savais-tu les règles ?
Savais-tu qui est mon père ?
Savait-elle qui est ton père ?
Savait-il qui est ton père ?
Savent-elles la réponse ?
Savent-ils la réponse ?
Savent-ils les règles ?
Savez-vous la réponse ?
Savez-vous les règles ?
Savez-vous qui est ton père ?
Saviez-vous les règles ?
Saviez-vous qui est mon père ?
Savions-nous les règles ?
Savons-nous les règles ?
Se débrouillent-elles seules ?
Se débrouillent-ils bien ?
Se débrouille-t-elle toute seule ?
S'entraînent-elles ?
S'entraînera-t-elle ?
S'entraînera-t-il ?
S'entraîneront-elles ?
S'entraîne-t-elle ?
S'entraîne-t-il ?
Serai-je à l'heure ?
Serai-je prêt ?
Seras-tu à la maison ?
Seras-tu fatigué ?
Seras-tu prêt ?
Sera-t-elle à la maison ?
Sera-t-il à la maison ?
Sera-t-il prêt ?
Se réjouira-t-elle?
Se réjouira-t-elle pas?
Se réjouira-t-il?
Se réjouiront-elles?
Se réjouissent-elles?
Se réjouit-elle?
Se réjouit-il?
Serez-vous à la maison ?
Serez-vous à l'heure ?
Serez-vous fatigués ?
Serez-vous prêtes ?
Serez-vous prêts ?
Serons-nous à l'heure ?
Serons-nous fatigués ?
Serons-nous prêts ?
Seront-elles prêtes ?
Seront-ils à l'heure ?
Seront-ils fatigués ?
Seront-ils prêts ?
Se sont-elles adaptées?
Se sont-elles ennuyées ?
Se sont-elles entraînées ?
Se sont-elles intéressées à la cuisine ?
Se sont-elles réjouies?
Se sont-ils intéressés aux sports ?
S'est-elle adapté?
S'est-elle adaptée?
S'est-elle ennuyé ?
S'est-elle ennuyée ?
S'est-elle entraîné ?
S'est-elle entraînée ?
S'est-elle intéressée à la science ?
S'est-elle réjoui?
S'est-elle réjouie?
S'est-il adapté?
S'est-il ennuyé ?
S'est-il entraîné ?
S'est-il intéressé à la politique ?
S'est-il réjoui?
S'intéressent-ils aux sports ?
S'intéressera-t-elle à la science ?
S'intéressera-t-il à la politique ?
S'intéresseront-elles à ces problèmes ?
S'intéresseront-ils à la littérature ?
Sommes-nous à la maison ?
Sommes-nous allés en train ?
Sommes-nous allés en voiture ?
Sommes-nous allés souvent ?
Sont-elles allées régulièrement ?
Sont-elles prêtes ?
Sont-elles venues pour le dîner ?
Sont-ils à la maison ?
Sont-ils allés en train ?
Sont-ils allés en voiture ?
Sont-ils allés régulièrement ?
Sont-ils prêts ?
Sont-ils venus pour le dîner ?
Suis-je allé à Paris ?
Suis-je allé en voiture ?
Suis-je allé parfois ?
Suis-je allé souvent ?
Suis-je fatigué ?
Suis-je prêt ?
T'as-tu intéressé à l'histoire ?
Te réjouiras-tu?
Te réjouiras-tu pas?
T'es-tu adapté?
T'es-tu ennuyé ?
T'es-tu entraîné ?
T'es-tu réjoui?
T'intéresseras-tu à l'histoire ?
T'intéresseras-tu à rien ?
T'intéresseras-tu rien ?
Trouvent-ils les réponses ?
Trouvera-t-elle pas ses clés ?
Trouvera-t-elle ses clés ?
Trouvera-t-il cette réponse correcte ?
Trouverez-vous cette idée utile ?
Trouverez-vous cette réponse correcte ?
Trouverez-vous le musée fermé ?
Trouverez-vous pas cette idée utile ?
Trouverons-nous le lieu fermé ?
Trouveront-ils l'hôtel ?
Trouveront-ils pas l'hôtel ?
Trouvonz-nous cette leçon difficile ?
Tu adapteras?
Tu a écrit ne pas la réponse.
Tu a fermé ne pas ton sac.
Tu a gardé ne pas le secret.
Tu allais à la plage.
Tu allais à l'école.
Tu allais au cinéma.
Tu allais au parc.
Tu allais au travail.
Tu a ne pas lu le message.
Tu a ne pas pris de photos.
Tu a ouvert ne pas ton sac.
Tu a perdu ne pas patience.
Tu as beaucoup d'amis.
Tu as cru la rumeur ?
Tu as dit bonjour.
Tu as dit la même chose.
Tu as dit la vérité.
Tu as dit quelques mots.
Tu as écrit pas la réponse.
Tu as été à Paris.
Tu as été fatigué.
Tu as été heureux.
Tu as été prêt.
Tu as eu beaucoup d'amis.
Tu as eu de la chance.
Tu as eu des problèmes.
Tu as eu du café.
Tu as eu une bonne journée.
Tu as fait la cuisine.
Tu as fait la vaisselle.
Tu as fait les courses.
Tu as fait tes devoirs.
Tu as fait ton travail.
Tu as fermé pas ton sac.
Tu as ne pas lu le message.
Tu as ne pas pris de photos.
Tu as ouvert pas ton sac.
Tu as parlé à ta grand-mère ?
Tu as parlé avec tes amis ?
Tu as parlé trop vite ?
Tu as perdu pas patience.
Tu as pu conduire une voiture.
Tu as pu manger ici.
Tu as pu nager.
Tu as pu parler français.
Tu as pu venir hier.
Tu as su l'adresse.
Tu as su la nouvelle.
Tu as su la réponse.
Tu as su la vérité.
Tu as su les règles.
Tu as trouvé ton cahier ?
Tu as un chien.
Tu as une maison.
Tu as une voiture.
Tu as un sac.
Tu as voulu manger ici.
Tu as voulu un café.
Tu as voulu une maison à Paris.
Tu as voulu une nouvelle voiture.
Tu as voulu un sandwich.
Tu as vu la maison.
Tu as vu la voiture.
Tu as vu le chien.
Tu as vu les enfants.
Tu as vu les montagnes.
Tu auras beaucoup d'amis.
Tu auras un chien.
Tu auras une maison.
Tu auras une voiture.
Tu auras un sac.
Tu avais beaucoup d'amis.
Tu avais un chien.
Tu avais une maison.
Tu avais une voiture.
Tu avais un sac.
Tu croiras cette histoire ?
Tu diras bonjour.
Tu diras la même chose.
Tu diras la vérité.
Tu diras quelques mots.
Tu disais bonjour.
Tu disais la même chose.
Tu disais la vérité.
Tu disais quelques mots.
Tu dis bonjour.
Tu dis la même chose.
Tu dis la vérité.
Tu dis quelques mots.
Tu écrira ne pas la réponse.
Tu écriras pas la réponse.
Tu écris ne pas des lettres.
Tu écrit ne pas des lettres.
Tu ennuieras ?
Tu ennuieras pas ?
Tu ennuies ?
Tu ennuyé ?
Tu ennuyes ?
Tu entraîneras ?
Tu entraîneras pas ?
Tu entraînes ?
Tu entraînes pas ?
Tu es allé à la plage.
Tu es allé à l'école.
Tu es allé au cinéma.
Tu es allé au parc.
Tu es allé au travail.
Tu es grand.
Tu es heureuse.
Tu es heureux.
Tu es intéressé à la musique ?
Tu es prêt.
Tu es venu de France.
Tu es venu de Londres.
Tu es venu de Paris.
Tu es venu d'Espagne.
Tu es venu nous voir.
Tu étais au bureau.
Tu étais fatigué.
Tu étais heureuse.
Tu étais heureux.
Tu étais prêt.
Tu faisais la cuisine.
Tu faisais la vaisselle.
Tu faisais les courses.
Tu faisais tes devoirs.
Tu faisais ton travail.
Tu fais la cuisine.
Tu fais la vaisselle.
Tu fais les courses.
Tu fais tes devoirs.
Tu fais ton travail.
Tu feras la cuisine.
Tu feras la vaisselle.
Tu feras les courses.
Tu feras tes devoirs.
Tu feras ton travail.
Tu ferme ne pas ton sac.
Tu fermera pas ton sac.
Tu fermeras ne pas ton sac.
Tu fermes ne pas ton sac.
Tu garde ne pas des secrets.
Tu gardera pas le secret.
Tu garderas ne pas le secret.
Tu gardes ne pas des secrets.
Tu intéresse à la musique ?
Tu iras à la plage.
Tu iras à l'école.
Tu iras au cinéma.
Tu iras au parc.
Tu iras au travail.
Tu liras ne pas le courriel aujourd'hui.
Tu lis ne pas les instructions.
Tu lis pas les instructions.
Tu n'a fermé pas ton sac.
Tu n'a gardé pas le secret.
Tu n'allais pas à l'école.
Tu n'allais pas au cinéma.
Tu n'a ouvert pas ton sac.
Tu n'a pas adapté(e)?
Tu n'a pas écrit la réponse.
Tu n'a pas ennuyé(e) ?
Tu n'a pas entraîné(e) ?
Tu n'a pas lu le message.
Tu n'a pas pris de photos.
Tu n'a pas réjoui(e)?
Tu n'a pas souvenu(e)?
Tu n'a perdu pas patience.
Tu n'as pas adapté?
Tu n'as pas cru cette idée ?
Tu n'as pas de maison.
Tu n'as pas de voiture.
Tu n'as pas dit un mot.
Tu n'as pas écrit la réponse.
Tu n'as pas ennuyé ?
Tu n'as pas entraîné ?
Tu n'as pas été en retard.
Tu n'as pas été heureux.
Tu n'as pas eu d'aide.
Tu n'as pas eu de problèmes.
Tu n'as pas fait la cuisine.
Tu n'as pas fait mes devoirs.
Tu n'as pas fermé ton sac.
Tu n'as pas gardé le secret.
Tu n'as pas lu le message.
Tu n'as pas ouvert ton sac.
Tu n'as pas perdu patience.
Tu n'as pas pris de photos.
Tu n'as pas pu nager.
Tu n'as pas pu venir aujourd'hui.
Tu n'as pas réjoui?
Tu n'as pas souvenu?
Tu n'as pas su la réponse.
Tu n'as pas su la vérité.
Tu n'as pas voulu de café.
Tu n'as pas voulu partir.
Tu n'as pas vu la voiture.
Tu n'as pas vu le chien.
Tu n'as rien dit.
Tu n'auras pas de maison.
Tu n'auras pas de voiture.
Tu n'avais pas de maison.
Tu n'avais pas de voiture.
Tu n'écrira pas la réponse.
Tu n'écriras pas la réponse.
Tu n'écris pas des lettres.
Tu n'écrit pas des lettres.
Tu ne croiras pas elle ?
Tu ne crois pas elle ?
Tu ne crois pas votre professeur ?
Tu ne diras pas un mot.
Tu ne diras rien.
Tu ne disais pas un mot.
Tu ne disais rien.
Tu ne dis pas un mot.
Tu ne dis rien.
Tu ne ennuyé pas ?
Tu ne faisais pas la cuisine.
Tu ne faisais pas mes devoirs.
Tu ne fais pas la cuisine.
Tu ne fais pas mes devoirs.
Tu ne feras pas la cuisine.
Tu ne feras pas mes devoirs.
Tu ne ferme pas ton sac.
Tu ne fermera pas ton sac.
Tu ne fermeras pas ton sac.
Tu ne fermes pas ton sac.
Tu ne garde pas des secrets.
Tu ne gardera pas le secret.
Tu ne garderas pas le secret.
Tu ne gardes pas de secrets.
Tu ne lirai pas le courriel aujourd'hui.
Tu ne lira pas le courriel aujourd'hui.
Tu ne liras pas le courriel aujourd'hui.
Tu ne lis pas les instructions.
Tu ne lit pas les instructions.
Tu ne parle pas de politique ?
Tu ne parleras pas avec le professeur ?
Tu ne parles pas à ton grand-père ?
Tu ne pas t'intéresses aux films ?
Tu ne perd pas patience facilement.
Tu ne perdra pas patience.
Tu ne perdras pas patience.
Tu ne perds pas patience facilement.
Tu ne peux pas nager.
Tu ne peux pas venir aujourd'hui.
Tu ne pourras pas nager.
Tu ne pourras pas venir.
Tu ne pouvais pas nager.
Tu ne pouvais pas venir.
Tu ne prendrai pas le métro aujourd'hui.
Tu ne prendra pas le métro aujourd'hui.
Tu ne prendras pas le métro aujourd'hui.
Tu ne sais pas cette chanson.
Tu ne sais pas la réponse.
Tu ne sauras pas la réponse.
Tu ne sauras pas la vérité.
Tu ne savais pas la réponse.
Tu ne savais pas la vérité.
Tu ne seras pas en retard.
Tu ne seras pas heureux.
Tu n'es pas adapté(e)?
Tu n'es pas allé à l'école.
Tu n'es pas allé au cinéma.
Tu n'es pas ennuyé(e) ?
Tu n'es pas entraîné(e) ?
Tu n'es pas fatigué.
Tu n'es pas heureux.
Tu n'es pas intéressé aux films ?
Tu n'es pas réjoui(e)?
Tu n'es pas souvenu(e)?
Tu n'es pas venu souvent.
Tu n'es plus venu.
Tu ne t'adapteras pas?
Tu ne t'adaptes pas?
Tu n'étais pas fatigué.
Tu n'étais pas heureux.
Tu ne te débrouilles pas bien ?
Tu ne t'ennuieras pas ?
Tu ne t'ennuies pas ?
Tu ne t'entraîneras pas ?
Tu ne t'entraînes pas ?
Tu ne te réjouiras pas?
Tu ne te réjouis pas?
Tu ne te souviendras pas?
Tu ne te souviens pas?
Tu ne t'es pas adapté(e)?
Tu ne t'es pas ennuyé(e) ?
Tu ne t'es pas entraîné(e) ?
Tu ne t'es pas intéressé(e) aux films ?
Tu ne t'es pas réjoui(e)?
Tu ne t'es pas souvenu(e)?
Tu ne t'intéresse pas à la politique.
Tu ne t'intéresseras à rien ?
Tu ne t'intéresseras pas à la politique.
Tu ne t'intéresseras pas la politique.
Tu ne t'intéresses pas aux films ?
Tu ne trouves pas cette idée étrange ?
Tu ne vas pas à l'école.
Tu ne vas pas au cinéma.
Tu ne venais pas souvent.
Tu ne venais plus.
Tu ne verras pas la voiture.
Tu ne verras pas le chien.
Tu ne veux pas de café.
Tu ne veux pas partir.
Tu ne viendras pas demain.
Tu ne viendras pas la semaine prochaine.
Tu ne viens pas souvent.
Tu ne viens plus.
Tu ne vois pas la voiture.
Tu ne vois pas le chien.
Tu ne voudras pas de café.
Tu ne voudras pas partir.
Tu ne voulais pas de café.
Tu ne voulais pas partir.
Tu ne voyais pas la voiture.
Tu ne voyais pas le chien.
Tu n'iras pas à l'école.
Tu n'iras pas au cinéma.
Tu n'ouvre pas ton sac.
Tu n'ouvres pas ton sac.
Tu n'ouvrira pas ton sac.
Tu n'ouvriras pas ton sac.
Tu ouvre ne pas ton sac.
Tu ouvres ne pas ton sac.
Tu ouvrira pas ton sac.
Tu ouvriras ne pas ton sac.
Tu parle avec tes amis ?
Tu parles à ton grand-père ?
Tu parles avec tes amis ?
Tu perd ne pas patience facilement.
Tu perdra pas patience.
Tu perdras ne pas patience.
Tu perds ne pas patience facilement.
Tu peux bien nager.
Tu peux conduire une voiture.
Tu peux manger ici.
Tu peux parler français.
Tu peux venir demain.
Tu pourras conduire une voiture.
Tu pourras manger ici.
Tu pourras nager.
Tu pourras parler français.
Tu pourras venir demain.
Tu pouvais bien nager.
Tu pouvais conduire une voiture.
Tu pouvais manger ici.
Tu pouvais parler français.
Tu pouvais venir chaque jour.
Tu prend des vitamines?
Tu prendras ne pas le métro aujourd'hui.
Tu prends des vitamines?
Tu prenez des vitamines?
Tu prenons des vitamines?
Tu réjouiras?
Tu réjouis?
Tu s'adaptes?
Tu sais cette chanson.
Tu sais l'adresse.
Tu sais la réponse.
Tu sais la vérité.
Tu sais les règles.
Tu sauras l'adresse.
Tu sauras la nouvelle.
Tu sauras la réponse.
Tu sauras la vérité.
Tu sauras les règles.
Tu savais l'adresse.
Tu savais la nouvelle.
Tu savais la réponse.
Tu savais la vérité.
Tu savais les règles.
Tu s'ennuieras ?
Tu s'ennuies ?
Tu s'entraîneras ?
Tu s'entraînes ?
Tu seras à Paris.
Tu seras en retard.
Tu seras fatiguée.
Tu seras heureux.
Tu seras prêt.
Tu se souviens?
Tu s'est adapté(e)?
Tu s'est ennuyé(e) ?
Tu s'est entraîné(e) ?
Tu s'est réjoui(e)?
Tu s'est souvenu(e)?
Tu souviendras pas?
Tu souviens pas?
Tu t'adapteras?
Tu t'adapteras pas?
Tu t'adaptes?
Tu t'adaptes pas?
Tu te débrouilles pas bien ?
Tu t'ennuie ?
Tu t'ennuieras ?
Tu t'ennuies ?
Tu t'entraîneras ?
Tu t'entraînes ?
Tu te réjouiras?
Tu te réjouiras pas?
Tu te réjouis?
Tu te réjouis pas?
Tu t'es adapté(e)?
Tu t'es ennuyé(e) ?
Tu t'es entraîné(e) ?
Tu t'es intéressé(e) à l'histoire ?
Tu te souviendras?
Tu te souviens?
Tu t'es réjoui(e)?
Tu t'es souvenu(e)?
Tu t'intéresserai à l'histoire ?
Tu t'intéresseras à la politique.
Tu t'intéresseras à l'histoire ?
Tu t'intéresses à la musique ?
Tu vas à la plage.
Tu vas à l'école.
Tu vas au cinéma.
Tu vas au parc.
Tu vas au travail.
Tu vas t'intéresser à l'histoire ?
Tu venais de France.
Tu venais de Londres.
Tu venais de Paris.
Tu venais d'Espagne.
Tu venais nous voir.
Tu verras la maison.
Tu verras la voiture.
Tu verras le chien.
Tu verras les enfants.
Tu verras les montagnes.
Tu veux manger maintenant.
Tu veux un café.
Tu veux une maison à Paris.
Tu veux une nouvelle voiture.
Tu veux un sandwich.
Tu viendras bientôt.
Tu viendras chez moi.
Tu viendras demain.
Tu viendras la semaine prochaine.
Tu viendras tôt.
Tu viens de France.
Tu viens de Londres.
Tu viens de Paris.
Tu viens d'Espagne.
Tu viens nous voir.
Tu vois la maison.
Tu vois la voiture.
Tu vois le chien.
Tu vois les enfants.
Tu vois les montagnes.
Tu voudras manger ici.
Tu voudras un café.
Tu voudras une maison à Paris.
Tu voudras une nouvelle voiture.
Tu voudras un sandwich.
Tu voulais manger ici.
Tu voulais un café.
Tu voulais une maison à Paris.
Tu voulais une nouvelle voiture.
Tu voulais un sandwich.
Tu voyais la maison.
Tu voyais la voiture.
Tu voyais le chien.
Tu voyais les enfants.
Tu voyais les montagnes.
Vais-je à Paris ?
Vas-tu à Londres ?
Vas-tu à Paris ?
Vas-tu mis du sucre dans ton thé ?
Vas-tu régulièrement ?
Va-t-elle à Londres ?
Va-t-elle à Paris ?
Va-t-elle mettre ses clés dans son sac ?
Va-t-il à Londres ?
Va-t-il à Paris ?
Venaient-elles pour le dîner ?
Venaient-ils pour le dîner ?
Venais-tu pour le dîner ?
Venez-vous pour le dîner ?
Veniez-vous pour le dîner ?
Viendrai-je à l'heure ?
Viendras-tu à l'heure ?
Viendras-tu pour le dîner ?
Viendra-t-elle pour le dîner ?
Viendra-t-il à l'heure ?
Viendra-t-il pour le dîner ?
Viendrez-vous à l'heure ?
Viendrez-vous pour le dîner ?
Viendrons-nous à l'heure ?
Viendront-elles à l'heure ?
Viendront-ils à l'heure ?
Viennent-elles pour le dîner ?
Viennent-ils pour le dîner ?
Viens-tu pour le dîner ?
Vont-elles régulièrement ?
Vont-ils régulièrement ?
Vous adapterez?
Vous adapterez pas?
Vous adaptez?
Vous adaptez-vous?
Vous adaptez-vous pas?
Vous allez au parc.
Vous allez au travail.
Vous allez en France.
Vous alliez au parc.
Vous alliez au travail.
Vous alliez en France.
Vous aurez beaucoup d'amis.
Vous aurez du temps.
Vous aurez un chien.
Vous avez adapté?
Vous avez beaucoup d'amis.
Vous avez croyu ses excuses ?
Vous avez dit bonjour.
Vous avez dit la même chose.
Vous avez dit merci.
Vous avez du temps.
Vous avez écrit le rapport hier.
Vous avez écrit ne pas au tableau.
Vous avez écrit ne pas en français?
Vous avez écrit pas en français?
Vous avez ennuyé ?
Vous avez entraîné ?
Vous avez été à Paris.
Vous avez été en retard.
Vous avez été fatigués.
Vous avez eu beaucoup d'amis.
Vous avez eu de la pluie.
Vous avez eu du café.
Vous avez fait du sport.
Vous avez fait la vaisselle.
Vous avez fait votre travail.
Vous avez fermé la porte hier soir.
Vous avez fermé ne pas la boîte pendant le cours.
Vous avez fermé ne pas les fenêtres en été?
Vous avez fermé pas les fenêtres en été?
Vous avez gardé ne pas de vieux fichiers?
Vous avez gardé ne pas la lumière allumée.
Vous avez gardé pas de vieux fichiers?
Vous avez gardé tous les reçus.
Vous avez intéressé à la technologie ?
Vous avez lu tous les chapitres.
Vous avez mis du beurre sur ton pain ?
Vous avez mis leurs jouets ?
Vous avez ne pas lu l'annonce.
Vous avez ne pas lu le rapport?
Vous avez ne pas pris de notes pendant la réunion?
Vous avez ne pas pris de risques.
Vous avez ouvert les dossiers chaque matin.
Vous avez ouvert ne pas la porte en hiver.
Vous avez ouvert ne pas les fenêtres en été?
Vous avez ouvert pas les fenêtres en été?
Vous avez parlé à vos voisins ?
Vous avez parlé pendant la réunion ?
Vous avez pas écrit au tableau.
Vous avez pas fermé la boîte pendant le cours.
Vous avez pas gardé la lumière allumée.
Vous avez pas lu l'annonce.
Vous avez pas ouvert la porte en hiver.
Vous avez pas perdu d'argent.
Vous avez pas pris de risques.
Vous avez perdu ne pas d'argent.
Vous avez perdu ne pas vos billets?
Vous avez perdu pas vos billets?
Vous avez perdu votre mot de passe encore.
Vous avez pris la voiture pour aller au travail.
Vous avez pu conduire une voiture.
Vous avez pu manger ici.
Vous avez pu nous aider.
Vous avez réjoui?
Vous avez souvenu?
Vous avez su l'adresse.
Vous avez su les règles.
Vous avez su l'histoire.
Vous avez trouvé la bonne réponse ?
Vous avez trouvé l'endroit étrange ?
Vous avez un chien.
Vous avez voulu manger ici.
Vous avez voulu nous aider.
Vous avez voulu un sandwich.
Vous avez vu la maison.
Vous avez vu le parc.
Vous avez vu les montagnes.
Vous aviez beaucoup d'amis.
Vous aviez du temps.
Vous aviez un chien.
Vous avons écrit le rapport hier.
Vous avons fermé la porte hier soir.
Vous avons gardé tous les reçus.
Vous avons lu tous les chapitres.
Vous avons ouvert les dossiers chaque matin.
Vous avons perdu votre mot de passe encore.
Vous avons pris la voiture pour aller au travail.
Vous croira pas ses excuses ?
Vous croirez ses excuses ?
Vous croirez votre professeur ?
Vous croit pas votre professeur ?
Vous débrouillez tout seuls.
Vous débrouillez très bien.
Vous débrouillez-vous bien ?
Vous direz bonjour.
Vous direz la même chose.
Vous direz merci.
Vous disiez bonjour.
Vous disiez la même chose.
Vous disiez merci.
Vous dites bonjour.
Vous dites la même chose.
Vous dites merci.
Vous écrira le rapport lundi prochain.
Vous écriras le rapport lundi prochain.
Vous écrirez le rapport lundi prochain.
Vous écrirez ne pas au tableau.
Vous écrirez ne pas en français?
Vous écriront le rapport lundi prochain.
Vous écrit le rapport chaque lundi.
Vous écrivent le rapport chaque lundi.
Vous écrivez le rapport chaque lundi.
Vous écrivez ne pas au tableau.
Vous écrivez ne pas en français?
Vous écrivez pas en français?
Vous écrivons le rapport chaque lundi.
Vous ennuierez ?
Vous ennuierez pas.
Vous ennuierez-vous ?
Vous ennuirez ?
Vous ennuyez ?
Vous ennuyez.
Vous entraînerez ?
Vous entraînerez pas.
Vous entraînerez-vous ?
Vous entraînez ?
Vous entraînez pas.
Vous entraînez-vous ?
Vous êtes adapté?
Vous êtes allé au parc.
Vous êtes allés au travail.
Vous êtes allés en France.
Vous êtes écrit le rapport hier.
Vous êtes ennuyé ?
Vous êtes ennuyés.
Vous êtes entraîné ?
Vous êtes fatigués.
Vous êtes fermé la porte hier soir.
Vous êtes gardé tous les reçus.
Vous êtes heureuses.
Vous êtes intéressés à la technologie ?
Vous êtes lu tous les chapitres.
Vous êtes ouvert les dossiers chaque matin.
Vous êtes perdu votre mot de passe encore.
Vous êtes prêts.
Vous êtes pris la voiture pour aller au travail.
Vous êtes réjoui?
Vous êtes souvenu?
Vous êtes venu de Paris.
Vous êtes venus nous aider.
Vous êtes venus nous voir.
Vous êtes-vous adapté(e)?
Vous êtes-vous ennuyé(e) ?
Vous êtes-vous entraîné(e) ?
Vous êtes-vous intéressé(e)s à la technologie ?
Vous êtes-vous réjoui(e)?
Vous êtes-vous souvenu(e)?
Vous étiez à la maison.
Vous étiez au bureau.
Vous étiez heureuses.
Vous faisiez du sport.
Vous faisiez la vaisselle.
Vous faisiez votre travail.
Vous faites du sport.
Vous faites la vaisselle.
Vous faites votre travail.
Vous ferez du sport.
Vous ferez la vaisselle.
Vous ferez votre travail.
Vous ferme la porte chaque soir.
Vous ferment la porte chaque soir.
Vous fermera la porte chaque nuit.
Vous fermeras la porte chaque nuit.
Vous fermerez la porte chaque nuit.
Vous fermerez ne pas la boîte pendant le cours.
Vous fermerez ne pas les fenêtres en été?
Vous fermeront la porte chaque nuit.
Vous fermez la porte chaque soir.
Vous fermez ne pas la boîte pendant le cours.
Vous fermez ne pas les fenêtres en été?
Vous fermez pas les fenêtres en été?
Vous fermons la porte chaque soir.
Vous gardent tous les reçus.
Vous garderas tous les reçus.
Vous gardera tous les reçus.
Vous garderez ne pas de vieux fichiers?
Vous garderez ne pas la lumière allumée.
Vous garderez tous les reçus.
Vous garderont tous les reçus.
Vous garde tous les reçus.
Vous gardez ne pas de vieux fichiers?
Vous gardez ne pas la lumière allumée.
Vous gardez pas de vieux fichiers?
Vous gardez tous les reçus.
Vous gardons tous les reçus.
Vous intéressez à la technologie ?
Vous intéressez-vous à la technologie ?
Vous irez au parc.
Vous irez au travail.
Vous irez en France.
Vous liras tous les chapitres.
Vous lira tous les chapitres.
Vous lirez ne pas l'annonce.
Vous lirez ne pas les étiquettes?
Vous lirez tous les chapitres.
Vous lirons tous les chapitres.
Vous lisent les nouvelles tous les jours.
Vous lisez les nouvelles tous les jours.
Vous lisez ne pas les courriels.
Vous lisez ne pas les panneaux?
Vous lisez pas les panneaux?
Vous lisons les nouvelles tous les jours.
Vous lit les nouvelles tous les jours.
Vous n'allez pas vous intéresser à l'art ?
Vous n'avez cru pas ses excuses ?
Vous n'avez lu pas le rapport?
Vous n'avez mis pas leurs livres ?
Vous n'avez pas adapté.
Vous n'avez pas cru l'histoire ?
Vous n'avez pas écrit au tableau.
Vous n'avez pas écrit en français?
Vous n'avez pas ennuyé.
Vous n'avez pas entraîné.
Vous n'avez pas fermé la boîte pendant le cours.
Vous n'avez pas fermé les fenêtres en été?
Vous n'avez pas gardé de vieux fichiers?
Vous n'avez pas gardé la lumière allumée.
Vous n'avez pas lu l'annonce.
Vous n'avez pas lu le rapport?
Vous n'avez pas mis la lettre dans la boîte ?
Vous n'avez pas ouvert la porte en hiver.
Vous n'avez pas ouvert les fenêtres en été?
Vous n'avez pas perdu d'argent.
Vous n'avez pas perdu vos billets?
Vous n'avez pas pris de notes pendant la réunion?
Vous n'avez pas pris de risques.
Vous n'avez pas réjoui.
Vous n'avez pas souvenu.
Vous n'avez pris pas de notes pendant la réunion?
Vous n'avez trouvé pas la bonne réponse ?
Vous n'avez trouvé pas l'endroit étrange ?
Vous n'avons pas écrit au tableau.
Vous n'avons pas écrit en français?
Vous n'avons pas fermé la boîte pendant le cours.
Vous n'avons pas fermé les fenêtres en été?
Vous n'avons pas gardé de vieux fichiers?
Vous n'avons pas gardé la lumière allumée.
Vous n'avons pas lu l'annonce.
Vous n'avons pas lu le rapport?
Vous n'avons pas ouvert la porte en hiver.
Vous n'avons pas ouvert les fenêtres en été?
Vous n'avons pas perdu d'argent.
Vous n'avons pas perdu vos billets?
Vous n'avons pas pris de notes pendant la réunion?
Vous n'avons pas pris de risques.
Vous n'écrirez pas au tableau.
Vous n'écrirez pas en français?
Vous n'écrivez pas au tableau.
Vous n'écrivez pas en français?
Vous ne écrira pas au tableau.
Vous ne écrira pas en français?
Vous ne écriras pas au tableau.
Vous ne écriras pas en français?
Vous ne écrit pas au tableau.
Vous ne écrit pas en français?
Vous ne écrivons pas au tableau.
Vous ne ennuyiez pas ?
Vous ne ferme pas la boîte pendant le cours.
Vous ne fermera pas la boîte pendant le cours.
Vous ne fermera pas les fenêtres en été?
Vous ne fermeras pas la boîte pendant le cours.
Vous ne fermeras pas les fenêtres en été?
Vous ne fermerez pas la boîte pendant le cours.
Vous ne fermerez pas les fenêtres en été?
Vous ne fermez pas la boîte pendant le cours.
Vous ne fermez pas les fenêtres en été?
Vous ne garde pas la lumière allumée.
Vous ne gardera pas de vieux fichiers?
Vous ne gardera pas la lumière allumée.
Vous ne garderas pas de vieux fichiers?
Vous ne garderas pas la lumière allumée.
Vous ne garderez pas de vieux fichiers?
Vous ne garderez pas la lumière allumée.
Vous ne gardez pas de vieux fichiers?
Vous ne gardez pas la lumière allumée.
Vous ne lirai pas les étiquettes?
Vous ne lira pas l'annonce.
Vous ne liras pas l'annonce.
Vous ne liras pas les étiquettes?
Vous ne lirez pas l'annonce.
Vous ne lirez pas les étiquettes?
Vous ne lisez pas les courriels.
Vous ne lisez pas les panneaux?
Vous ne lisons pas les courriels.
Vous ne lis pas les courriels.
Vous ne lis pas les panneaux?
Vous ne ouvrez pas la porte en hiver.
Vous ne ouvrez pas les fenêtres en été?
Vous ne ouvrira pas la porte en hiver.
Vous ne ouvrira pas les fenêtres en été?
Vous ne ouvriras pas la porte en hiver.
Vous ne ouvriras pas les fenêtres en été?
Vous ne ouvrons pas la porte en hiver.
Vous ne parlerez pas à la conférence ?
Vous ne parlez pas à vos voisins ?
Vous ne pas vous intéressez au voyage ?
Vous ne perdez pas d'argent.
Vous ne perdez pas vos billets?
Vous ne perdons pas d'argent.
Vous ne perd pas d'argent.
Vous ne perd pas vos billets?
Vous ne perdra pas d'argent.
Vous ne perdra pas vos billets?
Vous ne perdras pas d'argent.
Vous ne perdras pas vos billets?
Vous ne perdrez pas d'argent.
Vous ne perdrez pas vos billets?
Vous ne prendrai pas de notes pendant la conférence?
Vous ne prendra pas de raccourcis.
Vous ne prendras pas de notes pendant la conférence?
Vous ne prendras pas de raccourcis.
Vous ne prendrez pas de notes pendant la conférence?
Vous ne prendrez pas de raccourcis.
Vous ne prenez pas des notes en cours.
Vous ne prenons pas des notes en cours.
Vous n'êtes pas adapté.
Vous n'êtes pas ennuyé.
Vous n'êtes pas entraîné.
Vous n'êtes pas intéressés au voyage ?
Vous n'êtes pas réjoui.
Vous n'êtes pas souvenu.
Vous ne trouverez pas le musée fermé ?
Vous ne trouves pas cette idée étrange ?
Vous ne vous adapterez pas.
Vous ne vous adaptez pas.
Vous ne vous ennuierez pas.
Vous ne vous ennuyez pas ?
Vous ne vous ennuyez pas.
Vous ne vous entraînerez pas.
Vous ne vous entraînez pas.
Vous ne vous êtes pas adapté(e)(s).
Vous ne vous êtes pas ennuyé(e)(s).
Vous ne vous êtes pas entraîné(e)(s).
Vous ne vous êtes pas intéressé(e)s au voyage ?
Vous ne vous êtes pas réjoui(e)(s).
Vous ne vous êtes pas souvenu(e)(s).
Vous ne vous intéresserez jamais à ces sujets.
Vous ne vous intéresserez jamais à cette sujet.
Vous ne vous intéresserez pas à l'art ?
Vous ne vous intéresserez plus à ces sujets.
Vous ne vous intéresseront pas à l'art ?
Vous ne vous intéressez pas au voyage ?
Vous ne vous réjouirez pas.
Vous ne vous réjouissez pas.
Vous ne vous souvenez pas.
Vous ne vous souviendrez pas.
Vous n'ouvrez pas la porte en hiver.
Vous n'ouvrez pas les fenêtres en été?
Vous n'ouvrirez pas la porte en hiver.
Vous n'ouvrirez pas les fenêtres en été?
Vous ont écrit le rapport hier.
Vous ont fermé la porte hier soir.
Vous ont gardé tous les reçus.
Vous ont lu tous les chapitres.
Vous ont ouvert les dossiers chaque matin.
Vous ont perdu votre mot de passe encore.
Vous ont pris la voiture pour aller au travail.
Vous ouvre les dossiers chaque matin.
Vous ouvrent les dossiers chaque matin.
Vous ouvrez les dossiers chaque matin.
Vous ouvrez ne pas la porte en hiver.
Vous ouvrez ne pas les fenêtres en été?
Vous ouvrez pas les fenêtres en été?
Vous ouvrira les dossiers chaque matin.
Vous ouvriras les dossiers chaque matin.
Vous ouvrirez les dossiers chaque matin.
Vous ouvrirez ne pas la porte en hiver.
Vous ouvrirez ne pas les fenêtres en été?
Vous ouvriront les dossiers chaque matin.
Vous ouvrons les dossiers chaque matin.
Vous parlerez de vos projets ?
Vous parlez à la conférence ?
Vous parlez à vos voisins ?
Vous parlez de politique ?
Vous parlez de vos projets ?
Vous parliez à vos voisins ?
Vous perdent votre mot de passe souvent.
Vous perdez ne pas d'argent.
Vous perdez ne pas vos billets?
Vous perdez pas vos billets?
Vous perdez votre mot de passe souvent.
Vous perdons votre mot de passe souvent.
Vous perdrez ne pas d'argent.
Vous perdrez ne pas vos billets?
Vous perdrez votre mot de passe si vous n'êtes pas prudent.
Vous perdrons votre mot de passe si vous n'êtes pas prudent.
Vous perdront votre mot de passe si vous n'êtes pas prudent.
Vous perds votre mot de passe si vous n'êtes pas prudent.
Vous perd votre mot de passe souvent.
Vous pourrez conduire une voiture.
Vous pourrez manger ici.
Vous pourrez nous aider.
Vous pouvez conduire une voiture.
Vous pouvez manger ici.
Vous pouvez nous aider.
Vous pouviez conduire une voiture.
Vous pouviez manger ici.
Vous pouviez nous aider.
Vous prend des réservations?
Vous prend le train pour aller au travail.
Vous prendra la voiture pour aller à l'aéroport.
Vous prendras la voiture pour aller à l'aéroport.
Vous prendrez la voiture pour aller à l'aéroport.
Vous prendrez ne pas de notes pendant la conférence?
Vous prendrez ne pas de raccourcis.
Vous prendrons la voiture pour aller à l'aéroport.
Vous prenez des réservations?
Vous prenez le train pour aller au travail.
Vous prenez ne pas des notes en cours.
Vous prenez pas des notes en cours.
Vous prennent des réservations?
Vous prennent le train pour aller au travail.
Vous prenons des réservations?
Vous prenons le train pour aller au travail.
Vous réjouir?
Vous réjouirez?
Vous réjouirez pas?
Vous réjouis?
Vous réjouissez?
Vous réjouissez-vous pas?
Vous saurez l'adresse.
Vous saurez les règles.
Vous saurez l'histoire.
Vous savez l'adresse.
Vous savez les règles.
Vous savez l'histoire.
Vous saviez l'adresse.
Vous saviez les règles.
Vous saviez l'histoire.
Vous se débrouillez tout seuls.
Vous se débrouillez très bien.
Vous serez à l'heure.
Vous serez en retard.
Vous serez fatiguées.
Vous s'êtes adaptés?
Vous s'êtes ennuyés ?
Vous s'êtes entraînés ?
Vous s'êtes réjouis?
Vous s'êtes souvenus?
Vous souvenez?
Vous souvenez pas.
Vous souvenez-vous?
Vous souviendrez pas.
Vous souviendrez-vous?
Vous trouvez cette idée utile ?
Vous venez de Paris.
Vous venez nous aider.
Vous venez nous voir.
Vous veniez de Paris.
Vous veniez nous aider.
Vous veniez nous voir.
Vous verrez la maison.
Vous verrez le parc.
Vous verrez les montagnes.
Vous viendrez demain.
Vous viendrez ensemble.
Vous viendrez tôt.
Vous voudrez manger ici.
Vous voudrez nous aider.
Vous voudrez un sandwich.
Vous voulez manger maintenant.
Vous voulez nous aider.
Vous voulez un sandwich.
Vous vouliez manger ici.
Vous vouliez nous aider.
Vous vouliez un sandwich.
Vous vous adapterez.
Vous vous adapterez?
Vous vous adapterez pas.
Vous vous adaptez.
Vous vous adaptez?
Vous vous débrouillez bien ?
Vous vous débrouillez tout seuls.
Vous vous débrouillez très bien.
Vous vous débrouillons tout seuls.
Vous vous débrouillons très bien.
Vous vous ennuierez ?
Vous vous ennuierez.
Vous vous ennuyez ?
Vous vous ennuyez.
Vous vous entraînerez ?
Vous vous entraînerez.
Vous vous entraîneurs.
Vous vous entraînez ?
Vous vous entraînez.
Vous vous êtes adapté(e)?
Vous vous êtes adapté(e)(s).
Vous vous êtes adaptés?
Vous vous êtes ennuyé ?
Vous vous êtes ennuyé(e) ?
Vous vous êtes ennuyé(e)(s).
Vous vous êtes ennuyés.
Vous vous êtes entraîné ?
Vous vous êtes entraîné(e) ?
Vous vous êtes entraîné(e)(s).
Vous vous êtes entraînés.
Vous vous êtes intéressé(e)s à la technologie ?
Vous vous êtes réjoui(e)?
Vous vous êtes réjoui(e)(s).
Vous vous êtes souvenu?
Vous vous êtes souvenu(e)?
Vous vous êtes souvenu(e)(s).
Vous vous intéresserez jamais à ces sujets.
Vous vous intéressez à la technologie ?
Vous vous réjouirez.
Vous vous réjouirez?
Vous vous réjouirez pas.
Vous vous réjouirez-vous?
Vous vous réjouissez.
Vous vous réjouissez?
Vous vous réjouissez-vous?
Vous vous souvenez.
Vous vous souvenez?
Vous vous souvenir.
Vous vous souviendrez.
Vous vous souviendrez?
Vous voyez la maison.
Vous voyez le parc.
Vous voyez les montagnes.
Vous voyiez la maison.
Vous voyiez le parc.
Vous voyiez les montagnes.
